al
quiero sentir tu cuerpo juntito al mío
porque mi no tiene tiempo si tendo frío
Si tú lo
quieres
quiero sentir tu cuerpo juntito al mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío Si tú lo
quieres
al
[Música]
llega el club contigo
contig
que la noche sinti
tengo la mente la posa y todo lo es mío
que ya no quiero nada que no
[Música]
[Aplausos]
contigo
[Música]
ah
[Aplausos]
[Música]
me
Always the to the
First to love and
lon
[Música]
Get my i
heard before I'm but this Time I know
for I hope I'm not the only
[Música]
one for
me
[Música]
want All the things
do
[Música]
could
[Aplausos]
[Música]
When
you know you can get Whatever you want
for me you
want
[Música]
all break my heart
el rey del salseo Inicia sesión con más
de
[Música]
guap Don't You
Worry Don't You Worry
about Every Is G to be all right
Everything G to be all right so Don't
You
wor Don't You Worry
about Every G be all right Everything
gna be all right Don't be All Be
[Aplausos]
all
[Música]
do Don't
You
[Música]
Don't es
con
[Aplausos]
[Música]
Hey
my don't know where I amuse I got mys
from
[Música]
amsterdam
un bailecito surda mujer
[Música]
bailando
[Aplausos]
[Música]
m
dam
[Música]
my
Jesus
[Música]
my
My with my hand
[Música]
off My Face don't know where I amuse I
got my js from
[Música]
amsterdam
What doing so
I TR
[Música]
to
d
[Música]
buenas soy el gerente del IKEA de su
zona quería agradecerle y patrocinar su
directo todo un año gracias a su
[Música]
compra Me acaba de dar un salseo
orgasmo
[Música]
find
the
damn
[Música]
br
Jai nos matarás a todos de un ataque al
corazón
aur Ya es hora de los anuncios
vendo se viene la punta
de
[Música]
quick
Riverside
motherf
[Música]
here we
Go
tranquilos todos manda a decir Al Capone
que todo es puro pedo XD Saludos
[Música]
Javi
quiero
[Música]
me
aún a día de hoy tengo
traumas Menos mal porque sigo en el
trabajo cara llorando de
risa exclusiva auron está preparando un
vídeo para Luis
micho Hola Javi ya con las palomitas
listas para el directo un beso
churra a volverá más fuerte que nunca
exponiendo a
todo bueno se escucha ya va la música
[Música]
no madre mía madre mía Buenas noches se
escucha madre mía
os
pas os pasa Javi churra cuos megatones y
actores más se van a incorporar a este
anime lo podrán aguantar nuestros
frágiles y efímeros cuerpos Espero que
no nos sal pique a nosotros desde ya yo
me declaro públicamente neutral y
satélite
XD pero
pasa vamos que enseguida se me despierta
el
beb pero podéis calmar por favor He
venido a relajarme un rato [__] para
todos bueno Muchas gracias eh A ver
acabo de poner una intro con copyright
verdad he puesto en YouTube música sin
copyright me ha salido una con copy del
tirón verdad el directo a la [__] no
directo gratis
no directo gratuito
no
eh A ver no sé qué deciros no sé qu os
pasa nombre de la Playlist he puesto he
puesto música sin copyright me cago en
la [__] me han salido ahí canciones que
vamos me han faltado que salg Matata con
copyright o sea este directo gratis
no el directo pues haceros miembros por
lo menos haceros
miembros haceros
miembro dle like aunque sea deito dle
like vale que os voy a contar cositas
vale os voy a contar cositas pero no os
lo había contado ahora
claro a ver a ver a ver a ver
m me estáis agobiando un
poco Rafa Muchísimas gracias llevo todo
el [__] día montando muebles y me estáis
agobiando un poco eh si me estres me
piro si me estres no me quedará otra que
pirar vamos a hablar del salseo y a la 1
os cuento algo ese es el
trato vamos a hablar del salito que haya
preparado luar Como cada noche y a la 1
os cuento no o voy a entrar pum y os lo
voy a contar vamos a ir hablando a ver
de qué es lo que ha pasado durante el
día no que no me he enterado de nada Por
cierto Hoy es el día Pero Javi que
mañana tengo Cole Haz medio milímetro de
spoiler medio milímetro de spoiler nada
más vale medio milímetro de spoiler nada
más venga a ver si ha cierto y no tiene
y no tiene copi venga
ver
[Música]
a ver que os puedo
decir tu guapura nos tiene con las
hormonas locas ya os veo ya os veo ya
veo estáis muy
alterado Dios Javi Mira los viewers H
Pero qué pasa Qué os
pasa que os pasa algo queréis algo
habéis venido por algo quiero tuero
a ver a ver a ver que no s digo algo
digo
Alo si
[Música]
vale vale Ja nosotros nos portamos bien
pero no te me enfades churra que hoy
estamos de los
esta no me gusta no me gusta no me gusta
no me gusta no me gusta no me gusta
espera Espera
espera estaa eraa era espera
esa estamos en
Twitch Por
cierto
hoy se nota que hizo falta un buen canal
de salseo
es no sé qué os pasa hoy no sé qué os
pasa hoy estáis muy alterados eh A ver
milímetro de spoiler y vamos a trabajar
y luego a la 1 hablamos vale Hoy es el
día donen mucha pasta para la exclusiva
que ya el abuelo cago el directo
poniendo música con copy tengo hambre
estoy en un sótano y este señor no ayuda
cagé el directo [__] el
directo
tómense la noche de
descanso
duerman
duerman unas 15 horas llevo siendo
miembro 27 meses
Javi madre
mía madre
mía
Ramón Hoy es el
día Reconozco que este giro del guion en
esta temporada del anime en el que la
chavalería sorasa por dos a la
señoreros acaban dem mandar música épica
check contador check Javi falta el pedo
en el
micro señor eria ha hecho cursillo
intensivo tenemos que volver a la
señoreros montando muebles me creía que
iba a descansar dos o tres días y hemos
comprado medio IKEA y estoy montando
estoy montando cosas vale de repente ha
pasado
algo es de salseo duerman 15
horas el la última semana no ha
pasado no ha pasado absolutamente
nada no ha pasado absolutamente nada en
la última semana con lo que va a pasar
vale Ramón Hoy es el día jordy Wild
también tiene que dormir 15 horas Javi
Jordi duerme que te queda un project
bastante largo con
esto jord vas a tener project del martes
y del jueves hecho eh te lo digo
2017 es el programa de poco yo vale
luego os cuento luego os cuento me
levanto a las 5:30 Uf ojeras
100% Bueno vamos a ver qué hay hoy no
vamos a ver a la 1 vale a la 1 os lo
cuento a la 1 os lo
cuento a la 1 lo cuento Ramón Hoy es el
el salseo volviendo a 2017 Rusia
invadiendo Ucrania terremoto en Turquía
Twitter siendo comprado por ilon musk
Netflix impidiendo compartir
suscripción el mundo se ha vuelto loco
es el caos Ramón Hoy es el día el premio
sla mejor cobertura infa del 2023 para
el rey del
salceso se viene pesadillas con llaves
salen y Lorena
lo meo su
[__] a yo creo
que vale como tenemos media
horita como tenemos media
horita no hace falta que lo diga vale no
hace falta que lo diga todo el que
suscribiros suscribiros dle like para
queo en
tenden tenemos
media esta barbaridad vale como tenemos
media
horita yo creo que lo que tocaría de
mientras no sé si estaréis de
acuerdo es más que evidente Jai
tranquilo la Señor eria hizo si trabajo
y se aprendió todo este salseo tricia
mañana pasado volvemos a la
señoreros
habrá que habrá que se ha cortado el
directo se ha caído el [__]
[Música]
directo una
[__] se ha caído el directo Ay Javi
chado durmiendo Turbo en el pueblo y tú
nos matas de ansia danos un respiro
no
respir necesité Por cierto Javi YouTube
anda el directo medio
F No no estoy tocando nada
diferente se corta el sonido a mí me
sale aquí todo en orden me estáis
troleando o algo
actualizar me estáis troleando no Ya
volvió a
ver yo creo que lo lógico yo creo que lo
lógico pasar esa noche de chill trabajo
es Espero que valga la pena confío en ti
A ver
acuéstate me alegra verte bien después
del intento de
funa contestaré a eso eh Alexa Busca ru
34 Javi
oliveira yo por mi
parte en este directo no voy a hablar de
mí pero que sepáis que evidentemente
habrá respuesta donde tiene que haberla
y explicaciones y confiar en mí como
siempre sabéis confiar en mí vale Pero
bueno antes de contaros lo que os tengo
que contar hoy antes de contaros no se
escucha bien se escucha
bien no se escucha bien el directo a ver
a mí se me a mí me va todo aquí bien Y
me sale el audio bien todo correcto Y yo
que me alegro ojo eh ojo y yo que me
alegro
Eh vale Yo creo que antes de contaros lo
que os tengo que
contar vamos a enterarnos de lo que ha
dicho Comanche
vamos enterarnos de lo que ha dicho
Comanche que no me he enterado te lo
juro que estaba montando una cajonera
que ustedes no la Vais a ver la tengo
aquí una cajonera que me hacía falta
para no tener todo por medio y se ha
traído mi mujer medio
IKEA Javi podrías mandarle un saludo a
un grupo que se llama chillones somos
muy fans y nos haría mucha ilusión me no
me fío no me no me
fío un beso
Guillermo la velocidad del chat que esto
Peta pero Cómo bajo la velocidad del
chat que tuviera eso un acelerador un
embr la señoria se ha aprendido el lord
de la
chavaleria visto game se van a tener que
acostumbrar Por cierto el rey del salseo
lo ha vuelto a hacer car conja alzada
cara sonrojada por cierto Por cierto por
cierto dej diga una el cartelito aquí eh
dejarme que os diga una
cosa creo que es buen momento ahora que
estoy de descanso para que os repasé
todos los gameover
vale creo que es buen momento el rey del
salseo es tan poderoso rompio YouTube y
aún no hace el anuncio y después dicen
que nadie ve el salseo Pues a ver luego
a la 1 hablamos vale luego a la 1
hablamos pero escúchame
HM
no veas Sabes Me he tenido que traer
toika para que mi mujer no me pida el
divorcio qué os parece Javi por Dios el
audio pero qué le pasa el
audio Qué le pasa al
audio pero que se corta por qué pero es
que no entiendo a qué viene que se
corte cumpleaños el C Me mandas un
saludo Esteban un abrazo buen noticia
para mí dárselas comunicárselo pues me
han pedido que se las comunique y es lo
que haré Me molesta mucho en plan no en
plan me enoja sino que me molesta en
plan me entristece O sea me siento como
triste por tener que darles esa noticia
porque no no es no es no es una noticia
que que sea de mi agrado dárselas Okay
si ustedes difunden esta noticia en
Twitter tiktok o ya sea el medio que lo
difundan Hoy es el día Hola Javi guapo
tengo una duda porque siempre pides
respeto para los demás cuando ellos no
te respetan a ti me parece digno de
admirar ya pero por eso yo soy yo y
ellos ellos me entiendes o sea si yo
hubiera querido a ver también te digo
son cosas de la edad también y del
tiempo que lleva uno
aquí yo Por ejemplo si hubiera sido un
delincuente Pues podría haber respondido
a las cosas que me están diciendo
publicando Audi publicando un montón de
cosas que a m me llegan y me mandan
sabes pero yo prefiero hacer las cosas
como hay que hacerlas sin más vale
entonces desde ya os digo evidentemente
va a haber respuesta super épica a todos
vale Y evidentemente por todo a ver yo
que sé si es que ya ests altura de la
vida Yo creo que todo el mundo también
conoce la confiabilidad de la gente la
credibilidad de la
gente Al final todo se va desmontando es
como la tontería esta del rule 34 que me
que me están intentando como humillar
con eso lo primero es que si yo me
quiero meter en rule 34 y mene arme El
ganso estoy en mi derecho que yo sepa
vale o sea me la puedo menear lo que me
dé la gana lo segundo puestos a buscar
un ruet
34 me pondría el ruet 34 del Dallas o
sea ustedes habéis visto al Dallas de
espalda el otro día literalmente me
pondría un rulet 34 del Dallas y y bueno
por ahí publiqué por ahí publiqué el
extracto no el extracto de Por qué mi
buscador aparecía el rulet
34 fines profesionales únicamente fines
profesionales ya lo sabéis os acordáis
cuando
salió para la tam faltan 25 minutos para
la un os acordáis cuando cuando salió
que yo la streamer que más veía era
murant
imaginaros imaginaros yo ya en mi cuarto
no puedo entrar yo duermo en el patio
a murán Y fíjate tú al día siguiente de
salir el tiempo que llevaba yo viendo a
murán sale la pava y dice hola Javi
puedes mandar saludo al grupo Los que no
aceptan lloros estamos al pendiente de
la noticia Yolo beso que me daba snatch
sn me dijo no y le tuve que decir a a mi
mujer que eso era una porque dio qué es
lo que dice la tía esta de que te va a
dar un snat y le dije yo eso es una
chocolatina Lorena que van a sacar una
aplicación para ponerte filtros en la
cara para parecer más joven por eso me
ha visto con la cara de viejo me quiere
poner un sm Menos mal que color sabes
Bueno vamos a escuchar lo que ha dicho
Comanche por favor háganlo al cual yo la
acabo de dar aquí en Twitch no le pongan
ni le quiten Okay no quiero
tergiversaciones de la noticia No no es
que le esté haciendo emociónes que de
verdad me cuesta decirlo porque es una
persona a la que yo quiero mucho pero
bueno eh lastimosamente amigos auron ha
decidido salirse bueno deslindarse de
momento de los squid games 2
esto porque pues bueno está teniendo
problemas ahorita y y pues no pued no
podrá Qué duro eh
Comanche Qué duro Comanche con la voz
rota con la voz rota esto que estás
diciendo Comanche es real vale esto que
está diciendo Comanche es real
e ha
sido ha sido un fin de semana eh durillo
para para Raúl auron Play o auron vale
ha sido un fin de semana durillo durillo
durillo ha estado mal
vale nunca claro Comanche habrá hablado
con él bastante bastante más que yo
incluso
y lo habrá notado o sea nunca los he
visto Así a ninguno de los dos
eh
brutal lo entiendo eh yo pasé que muchas
veces y mira que que tú te acostumbras
no te acostumbras a las redes y tienes
que tener la mente muy fría tienes que
no puedes dejarte per al final tienes
esto o irte a otro tipo de trabajo más
convencionales habituales normales
llamarlo como queráis no al final lo que
digan en internet Pues es lo que digan
en internet y cuando apagas el ordenador
eso no traspasa tu casa pero sí que es
verdad que afecta afecta cuando te están
acusando de de cosas fea cuando te están
acusando de cosas feas al final el daño
te lo hacen aparte yo creo que aquí
había un claro ánimo de dañar o sea esto
no ha sido casual ni nada por el estilo
aquí había un ánimo de dañar más que
evidente más que evidente vale lo han
conseguido hacer el daño vale lo han
conseguido han conseguido hacer el daño
vale
incluso
antes de deciros lo que os tengo que
decir a la 1 os voy a decir que Y esto
no lo sé por él eh Y esto no lo sé por
él yo estoy todo el día haciendo mi
trabajo aunque esté desconectado aunque
esté descansando Y aunque esté tal estoy
todo el día Quemando el teléfono vale ha
estado a punto de ser definitivo
eh ha estado a punto de ser definitivo
eh Pero bueno vamos a seguir escuchando
con manche prender streams en unos meses
eh pedido que les de la noticia
porque porque por eso no podrá estar eh
tampoco podrá estar con nosotros en el
evento de presentación
eh sabemos que no voy a opinar sobre los
problemas que él está teniendo ahorita
porque no me compete a mí opinar sobre
eso pero
Eh sí sabemos que ahorita no a lo mejor
no no no está pasando buenos momentos y
y quiere darse un tiempo para Eh Pues
para él y para solucionar todo lo que
está pasando y y sinceramente a mí Pues
no yo no quería dar esta noticia porque
auron ha sido una de las personas que
más me ha apoyado en el proyecto y ha
estado ahí con nosotros y y pues me me
me me cuesta de verdad decirles esto
pero pues no no va a estar Okay no va a
estar
y y pues espero que todos se arregle
pronto para que pues estar ahí con estar
ahí con con él otra vez saben y y Pues
nada amigos es es eso Okay
Eh él me dijo que a lo mejor en los tres
y regresa le encantaría volver a ser
parte del proyecto en los squid games 3
fijaros en estas palabras vale eh A lo
mejor Si regresa Vale pues nada desde
aquí felicitar
[Música]
a felicitar a todos los que están
celebrándolo No a mí me habéis mandado
un montón de tweet
del palo Me habéis mandado un montón de
tweet del palo gente alegrándose Vale
qué es lo que me demuestra a mí esto no
cuando me mandáis tweet de gente
alegrándose no por ejemplo aquí un tweet
no auron do pun soy infunable me iré
Cuando yo quiera no cuando internet me
diga esto es algo que dijo auron no y
contesta internet dos puntos pues no
miela
[Música]
de un montón de
[__]
[__] es que algunos son insultos y no
lo quiero repetir
aquí algunos son muchos insultos
No qué bien Lee siempre la actualidad el
rey del salseo Don Francisco Javier
oliveira Ávila nunca cegado por el odio
aier
intento cutre de cancel esto por un twet
mío que yo dije que esto era un intento
cutre de cancelación
no y no sirve nada con ellos no como que
es algo que siempre se ha dicho
no Y como como esto es como diciéndome
esto como una burla a mí no como que no
tengo credibilidad porque me equivoco no
porque al final internet lo ha logrado
no Felicidades me alegro eh Me alegro
ustedes que estéis contentos Aunque
ustedes estáis contentos en base de del
mal del mal ajeno porque sois malas
personas bueno soy más allá algo más
allá que malas personas Pero bueno vamos
a seguir con lo que dice
Comanche Okay pero de momento no no va a
estar en en los dos se deslinda de la
organización y de la participación y y
pues eso eh me jode mucho la verdad
porque pues es una persona la que
aprecio mucho y me ha ayudado mucho y y
le quiero bastante Y pues lo quería a mi
lado en este proyecto al igual que
quiero a Rubius Pero pues ni modo no
podrá estar con nosotros y nada
esperemos que en el tres vuelva a estar
ahí con nosotros y y tocará echar para
adelante el proyecto de hecho eh yo le
dije a él que que se tomara el tiempo
que él quisiera que yo retrasaba los
squid games con tal de
que
es que no os puedo A ver os voy a poder
contar algo pero evidentemente no todo
vale evidentemente
evidentemente
vale lo que va a
pasar lo que va a
pasar lo bueno de esto es que quedaron
todos retratados para mí no es que
quedaran retratados para mí yo ya lo
tenía claro desde hace años de siempre
me parece raro que justo pase después de
lo de no
Javi no vamos ni de coña ni de coñima ya
te digo yo que que
no no O sea una cosa es el pique por
tontería y otra cosa es gente que le
desea el mal en
serio y que se alegra de heo en serio o
sea hay gente has visto que se han
salido fotos de una red social ask FM de
la tal Claudia será
ella luego tocaremos eso que había por
ahí un hilo desmontando los quiero ver
me quiero poner al día sobre eso vale
eh lo que va a pasar a ver con lo que va
a pasar de nada
serviría que no os puedo decir
todo De nada serviría retrasar los skit
los es hay que hacerlo y ya está auron
no va a estar vale auron no va a estar
en Los juegos del calamar este
año cuándo da la sube el vídeo
mañana con tal de que estuviese él pero
me ha dicho que pues no que él prefiere
que el proyecto siga para adelante y que
le echemos ganas y que sigamos entonces
pues es es lo que él quiere es lo que él
quiere que que que echemos para adelante
el proyecto así que vamos a hacer lo que
él quiera vamos a tirar para adante con
los squid games y y nada amigos eh es
eso Okay espérame que siento ahorita un
nudo en la garganta porque porque pues
es que en serio no es que es difícil es
difícil es es difícil pero pero sí
e nada esperemos que pronto pueda sol
soñar
todo que espero que pronto regrese per
este
Espero que pronto levantarme por las
mañanas y y ver un mensaje en el
WhatsApp tuyo que diga carreritas a las
18 hoy o monopoli a
las vale vale eh me imagino que Comanche
lo dirá de todas maneras vale pero ya os
confirmo yo ya os confirmo yo vale
eh lo tengo que dejar claro esto claro
como están pasando todas estas cosas en
las redes que hay gente con una botella
de champag
y [__] de verdad que
triste [__] Qué triste de verdad eh O
sea qué triste yo no me alegro de yo no
me alegraría del mal de ninguno de las
personas con las que no me llevo o sea
yo les puedo criticar podemos debatir
podemos cruzarnos un par de cositas no
pero alegrarme
del del mal psicológico vale o sea
estamos hablando de de que están mal
Estamos hablando de que están mal vale
vamos a dejarlo ahí primero el estado
están mal están mal no os puedo decir lo
contrario Vale ahora os voy a decir una
cosa a las una pero pero están mal vale
están mal a la una os voy a decir algo
Pero están mal vale Y lo segundo como
que como como eso como que como que se
acabe vamos a ver qué os ha
hecho a ver tampoco es Paco
sans
no [__] pero es
que Rafael un beso Pero bueno lo que
sigo tengo que confirmar añadiendo a la
información que está dando Comanche os
tengo que
confirmar de primerísima mano vale
eh super fiable podéis dar esta fuente
como si viniera directamente de Twitch o
de él o de mi abuela conectados 20 luego
para para twitear esto que Twitch No no
ha tomado ninguna medida contra auron
vale o sea auron mañana perfectamente
podría [__] abrir su canal de Twitch y
bailarse una cumbia si quisiera Twitch
no ha dicho absolutamente nada
vale a la aún sube auronplay y el Dallas
al directo bomba
colisión vale o sea Twitch no ha dicho
absolutamente nada ni ha tomado ninguna
medida al respecto ni nada que a lo
mejor hay mucha gente que piensa
especular no que si Twitch no quiere
auron y se ha salido el proyecto para no
perjudicarlo no vale auron Play auron si
quisiera mañana Abre directo y se marca
ahí un bailecito para estar nominado el
año que viene en los eslan otra vez vale
pero él no
quiere
vale me imagino que con manche dirá lo
mismo ahora pero por si acaso 18 hoy y y
nada espero pronto volver a jugar juntos
y y darle con todo amigo y y te mando un
abrazo Te quiero mucho y y pues eso eso
amigos eh Esa era la noticia que tenía
que darle pido por favor discreción con
la noticia y Y si la Pues si la difunden
ahí con en Twitter o o en en tiktok eh
háganlo con Con mucho respeto y háganlo
tal cual yo la di o sea no he dado más
información he dado menos información
que tengo para la gente que me pregunta
que opine de ciertos temas no me compete
a mí a mí opinar sobre esos temas Okay
entonces quiero que quiero que sean
quiero que me respeten mi decisión de
opinar o no entonces pues nada ya les
digo si ustedes difunden la noticia
difundan la tal cual la di sin ponerle
más sin quitar darle Okay Esa es la
noticia que tenía que
darles Eso es
todo
porfa [__] com manche tío me vas a
hacer llorar tú cabrón con con respeto
Okay pronto bueno el domingo para toda
la gente que está pendiente del proyecto
el domingo haremos bueno haré un Stream
yo solito eh haré un Stream yo
solito diciendo la fecha de los
participantes
de diciendo la fecha de presentación de
los participantes del evento que haremos
Rubius y yo en Barcelona y también daré
la fecha de los squid games entonces ahí
el domingo nos vemos con eso y y pues
eso amigos Se les quiere un montón la
termina Ah me salen 5 minutos
más y gracias por todo Comanche claro a
ver
[__] es que si llevas un año preparando
un proyecto de la [__] que todos los
que estuvisteis el año pasado lo
vivisteis también no proyecto de la
[__] Hoy es el día qué mal sabor deja
todo esto hoy perdió el internet amigo
perdió el
internet perdieron los buenos
hoy eso es lo que tenía que darles de
noticia Ah y otra cosa que tengo que
aclarar antes de decirlo eh
esto ha sido totalmente decisión de él
okay Rubius y yo no le hemos sacado de
hecho para mí yo yo quisiera que él
estuviese aquí y que y que lo organizara
con nosotros pero pero no se va a poder
okay Es decisión propia de él es
decisión de él no crean que yo lo quiero
sacar a él o o que Rubius lo quiere
sacar a él o que Twitch no no no no
nadie lo ha querido sacar nadie lo ha
sacado nadie ni nada él se ha salido por
decisión propia para darse su tiempo y
para resolver los asuntos que tendrá que
resolver el tiempo podría ser definitivo
eh o sea aunque nadie lo esté diciendo
os lo digo yo eh os lo voy a decir así
sin paño frío vale aparte de lo que os
voy a contar a la 1
vale el
tiempo de hecho podéis sacar tikt si
queréis
vale Por cierto si sacáis tikt
mandármelo para que yo lo sub chor Vale
y coma el tiempo no no no es coña eh No
es
coña no es coña no es coña
eh Y esto no lo sé por él
eh é ahora
mismo el tiempo el tiempo puede a ver el
tiempo este tiempo que se va a tomar
auron puede ser definitivo no es
coña
Auro
Eh quiero
[Música]
cuerpo sí sí
Okay Es decisión completa de él
eh Ya está Hoy sí creo que di la noticia
tal cual como se tenía que dar ahí
perdón si me puse medio sensible pero es
que bueno cuando quieres a alguien la
verdad es
que te jode pero bueno esperemos que
vuelva pronto y este ahí y hagamos
cositas como siempre es [__] es [__]
bu bueno
[__] tengo que respirar tengo que
respirar un
poquito esta parte esta parte es dura eh
A lo mejor os Vení un poco más arriba
luego cuando os diga yo a la una pero a
ver no os puedo mentir tampoco vale
tampoco os puedo
mentir tampoco os puedo mentir vale este
tiempo del que habla con
manche seguramente con manche no lo sabe
Pero este tiempo del que habla que auron
se toma un
tiempo ya lo estoy diciendo Yo
vale puede ser definitivo
Eh no voy mentir
tampoco da Javi pero Dallas tiene algo
que ver no
no no
no guardar Esto vale qu os estoy
diciendo el tiempo que se está tomando
auron puede ser definitivo tuve que
tomar un monster entero para poder no sé
es que tenía tenía miedo loco de dar la
noticia
y tomar el monster si hubi más feo Yo
creoo estarte muchas Gracias amigos
muchas gracias muchas No esa no no es la
exclusiva no es la exclusiva pero a ver
no puedo mentir tampoco tengo que decir
la
verdad
no A
ver no puedo no puedo mentiros tampoco
vale No puedo contaros lo todo
evidentemente hay cosas que no tengo
confirmadas
tampoco pero [__] es que es así es que
así Faltan 5 minutos sí Faltan 5 minutos
de todas maneras aunque falten 5 minutos
voy a ver el vídeo de Comanche entero
con Tom mi [__] ya lo sabéis 8k Javi a
darle
like pues Bienvenidos a todos los que
estáis aquí pues Bienvenidos a todos la
verdad un abrazo perro gracias chenque
Un saludo perro tienes todo nuestro
apoyo Muchas gracias muchas gracias
sinceramente me me me me jode dar una
noticia así sabes no es una noticia
bonita o sea no es no es como que la voy
a dar así de [__] có manch di
él había dicho que quizás llegaba tiempo
Pues a mí me ha confirmado amigos que
que no que no estará me lo ha confirmado
y quiere que se los diga para que ahí
está y y
Nada igual abon te apoy que no sea no yo
lo sé yo sé que ese perro es es yao sé
que ese perro es 10 de 10 conmigo es una
persona 10 de 10 conmigo hoy es el día y
es una person si se va a es otro logro
progre
que que que es God conmigo Yo yo sé que
a pesar de que ya no es organizador él
él es un 10 de 10 10 de 10 y para mí eso
no me cabe duda vale siempre i Sí amigos
todo todo De hecho todo sigue igual las
fechas no se las fechas de los squids no
se han [__] el evento de
presentación se retrasó pero fue por un
error de Rubius okay Nada se ha
[__] de los squids nadita todo
sigue su marcha como debe de seguir Okay
como debe de seguir Entonces siempre iré
a Barcelona a presentar los squid games
junto con Rubius sin agum lastimosamente
pero con Rubius Okay nos toca seguir eh
nos toca seguir es [__] la verdad es
muy [__]
pero pero bueno no no toca darle toca
darle para adelante él así lo quiere y
así lo haremos Okay yo yo ya le dije a
al que si es posible le ponga squids en
los mapas referencias a auron y todo eso
Porque ese proyecto es de los tres es de
Rubius de auron y mío y ya le dije ya
que no va a estar auron Pon un chingo de
referencias a él en los mapas que se
sienta que a pesar de que no está con
nosotros pues está ahí sabes tío qué
rabia qué rabia eh qué rabia todo eh qué
rabia todo eh A ver ahora a la 1 a la 1
no va a ser porque faltan 2s minutos
para la 1 y hasta que no termine el
vídeo de Comanche que faltan nada
segundos pero a ver he visto Trozos de
del vídeo de Dallas
vale
el el
vídeo he visto troos del vídeo de Dallas
vale el vídeo no está completo todavía
el vídeo el vídeo va a durar 2 horas
vale esto os lo adelanto vale
[Música]
Y a
ver [__] es que no sé es que me van a
bloquear no sé queé puedo decir el el
Hoy es el día es que no s decir y
parecía ayer como todo el mundo le
aplaudía a Raúl en la velada del año con
tanto cariño y hoy en día es así como
muchos le pagan las buenas cosas que ha
hecho peor aún peor aún abuelo mi
corazoncito si lo leyera de mil randoms
en Twitter Como sea pero oyéndolo de ti
ya quiero morir cara llorando en fin
esperamos la exclusiva Ojalá que por lo
menos el botellas también le toque lo
suyo viva el salseo
[__] a
ver no entiendo por qué ha tomado esa
decisión no no sé si me perdí de algo
porque he visto todo lo que sucedió y no
es nada grave lo que ha pasiones pueden
cambiar también te digo
eh si es falso Por qué no sale a
desmentirlo a la una te lo digo Bueno
son las 1 ahora mismo vamos a terminar
el vídeo conche a ver lo único que os
iba a decir respecto a las partes que he
visto del vídeo es que evidentemente
evidentemente se han caído las caretas
vale se han caído las caretas
los buenos siempre
ganan los buenos siempre ganan Bueno ya
veremos a ver lo único que os voy a
decir vamos a terminar el video con
manchi y vamos a la
exclusiva intriga vamos a terminar el
video de komanchi y vamos a la exclusiva
vale vamos a terminar el video de
komanchi y vamos a la
exclusiva está presente todo tiene que
salir tiene que salir bien y y espero
que salga bien por él la verdad espero
que los squid games 2 salgan bien por
él
vale oye por favor me hacéis un favor me
hacéis un favor creo que estaría Guay
hacerme un favor vale eh
podéis
mientras que escucho es que no para no
paráis de hablarme todo el mundo por
favor no me habléis ahora podéis por
favor mientras
que podéis mandarle todo el mundo un
abrazo enorme a
Comanche y que hoy la tendenci sean
palabras bonitas para
todos creéis que podemos hacer eso hoy
creéis que podemos hacer eso
hoy vamos a darle cariño a Comanche
mucho ánimo
eh vamos a poner en tendencias el juego
del
calamar tío está roto está roto este gey
este
perro
voy a escuchar un audio un momento voy a
escuchar un audio un momento vale
mientras que os doy la mientras que os
doy la
noticia voy a escuchar un audio un
momento mientras que os doy la noticia
vale
vale se acaba de alargar la la exclusiva
eh Hoy es el día
los que habláis de que si Vegeta habla
auran y vigin se tienen que mudar de
país no tenéis ni idea el tweet del
iceberg va por la gente que les critica
y tendrían que
callarse se acaba
de se acaba de alargar la exclusiva eh
familia no es coña eh
9000 se acaba de alargar la exclusiva un
poco eh No es coña eh No es coña eh Por
qué Porque hay cosas
nuevas En qué orden Lo digo
tío
En qué orden Lo digo
tío Ramón Hoy es el día Javi churra me
pusiste música de tensión y no me oíste
bien decía doy abrazo a todo aquel que
lo necesite por la razón que la necesite
sin embargo diré el ser humano siempre
imperfecto capaz de lo peor pero también
de lo mejor
a ver voy
a dilo ya porf que mañana trabajo y ya
llore
demasiado vamos a hacer una cosa Vale a
ver la exclusiva se la exclusiva que
tengo que dar
vale esto que os voy a dar son datos
objetivos vale o sea esto que voy a dar
son datos objetivos yo no me posiciono
con nadie ni nada por el
estilo a ver evidentemente tengo mi
simpatía
rey del salseo hoy también de las cifras
y del hype un beso Hola hola dile cómo
sea pero que sea ya a ver
eh tenemos un audio del
Dallas
Ramón Hoy es el día habías dicho a la
una al final saldrás
perdiéndose no estoy preparado para eso
empieza por la punta de iceberg vale a
ver tenemos un audio del
Dallas chisme caliente chisme caliente
Para que goce la gente tenemos un audio
del Dallas no sé qué me va a decir en el
audio ni [__] idea vale
eh tenemos un audio del Dallas he visto
trozos del vídeo queréis que queréis que
os diga algo No vale os digo algo del
vídeo os digo algo del vídeo vale dos
audios del
Dallas vale tenemos audio del Dallas he
visto troos del vídeo os digo algo del
vídeo os digo una cosa de de villin os
tengo que contar una cosa de villin vale
una cosa que ha pasado y
y y otra dos cosas que han pasado de
villin Vale
y y os doy la exclusiva de auron ese va
a ser el orden
vale ese va a ser el
orden pero tengo que ir al baño primero
es coña es coña Es coña es coña coña es
coña vale coña lo voy a contar todo
vale
antes de poner los audios del Dallas voy
a voy a deciros algo yo vale de los
trozos del vídeo que he visto vale
m a ver no quiero que se enfaden conmigo
ninguna de las partes bueno ninguna de
las partes no el vídeo del Dallas y
punto vale o sea el Dallas el Dallas
Eh no ha contado con nadie para el vídeo
vamos a decirlo así vale vamos a vamos a
ponerlo así porque ya había gente
especulando que si el vídeo que si el
Dallas se va a poner a defender a uno a
defender al
otro
para mí las partes que yo he visto del
vídeo
vale primero os voy a decir que cuando
el vídeo empiece o sea solamente con el
comienzo lo primero yo que sé os va a
tirar al
suelo el principio del vídeo no tiene
[__] sentido O sea no es que si me si me
preguntáis ahora mismo una una palabra
una palabra para definir el el principio
del
vídeo es que no sé mañana lo
reaccionaremos el vídeo aquí eh mañana
lo reaccionaremos le dejaré un rato
cuando lo
suba le dejaré un rato cuando lo suba y
para que lo veáis primero en su canal y
y todo el rollo porque el vídeo tiene
mucho mucho trabajo vale no lo he visto
no lo he visto entero porque es que no
está entero tampoco vale o sea no lo he
visto el vídeo no lo he visto entero
pero es que tampoco está entero el vídeo
vale trabajo de recopilación vale de
cosas del pasado Sábado Gigante Sábado
Gigante sábado no es
no sábado no es hoy qué ha
sido hoy ha sido jueves no hoy ha sido
jueves hoy sido jueves
eh una burrada o sea lo que yo he visto
es eh yo he visto la parte que trata Ay
que no sé si os puedo decir qué qué os
digo para que no me se enfaden conmigo a
ver venga va Yo he visto la
parte que trata del del del
2013 vale
m no le come los huevos a nadie ni
blanquea a nadie ni defiende a nadie
vale el vídeo justo
Eh evidentemente hay
partes que pueden
incomodar a
todos pero a ver es la verdad él estaba
allí y lo que hay es lo que
es lo que hay es lo que es sinceramente
yo por lo menos las partes que he visto
porque el vídeo va a tener varias partes
vale el vídeo va a tener varias
partes no os voy a describir las partes
porque no a lo mejor él me lo dice en el
audio No lo sé a lo mejor él me lo dice
en el audio vale Pero el vídeo va a
tener varias
partes eh y y y y el vídeo es que es lo
que os digo son 2 horas son 2 horas más
o menos
son 2s horas más o menos que yo le he
dicho sácalo en saca cada día una parte
pero no no la va a sacar en una me ha
dicho Vale
entonces qué os digo yo a mí no me ha
parecido nada mal las partes que he
visto la lo que os tengo que decir es
que son justas o sea es la es la
verdad ya o sea de lo que si queréis
saber la verdad mirar el
vídeo
si queréis saber la verdad tenéis que
ver el vídeo lo que hay en el vídeo es
lo es todo o sea pero en plan con
documentación vale en plan con
documentación y con todo
vale hay cosas que hay cosas que que
Vais a flipar
vale Y luego hay otra parte
que creo que es pues ya en
plan desmontando un poco la fua abuelo
no quiero ser mala onda con la gente
pero ya casi como 100000 personas en
YouTube y no llegamos ni a 1000 likes me
parece una falta de respeto que de una
exclusiva así Ah bueno a ver qué hacemos
la vida no la vida es así será un vídeo
Ultra
definitivo no
eh A ver es un
vídeo
A ver os voy a decir la verdad ya venga
va a ver es un vídeo es un vídeo que
todo el mundo va a
pillar vale o sea sin más es un vídeo
que todo el mundo va a pillar pero eras
tú eh Es que es la
verdad es que es la verdad vale es un
vídeo en el que es la verdad es lo que
sale ahí es lo que hay Habrá gente que
no estabais en la época y os van a
sorprender cosas pero por lo
general Por lo general es que es lo que
hay tampoco es que se haya ocultado nada
ni nada por el estilo se desmienten
cosas y se explican cosas y se dicen las
cosas como son vale luego hay otra parte
que es la que no he visto Porque tampoco
es que esté terminada Vale y y en esa
parte pues yo creo que ya más o menos no
sé porque es muy largo son como 2 horas
de Bruto y será como una hora no sé vale
en esa parte pues se habla y se
demuestran la lo que
Hoy es el día qué es lo que hay detrás
de la funa para m para m detrás de la
funa lo que hay es que a la gente que se
ha encargado de de quemar esto y de
meterle fuego a esto y gasolina a esto
pues son gente a la que no le importa
una [__] ninguna de las víctimas y
esto ya os lo llevo diciendo toda la
semana no importa las víctimas ni
importa la madre de Jeremy ni importa
nada de lo que hayan hecho esta gente en
el
2013 lo han aprovechado lo han
aprovechado para quear
vale Pero ahora luego me ha pasado una
cosa que dura
exactamente mañana os diré esta parte
era
vale me ha mandado una cosa del vídeo
que dura
exactamente 47 segundos
vale 47
segundos esos 47
segundos cuando lo veáis espero que lo
suba a
stardeos te imaginas Oye escúchame Dalas
sería una buena eh sería una buena Lo
que pasa que este vídeo a ver es muy
fuerte hay 47 Segundos del
vídeo por el final no os voy a decir en
qué parte exactamente por el final que
cuando lo he
visto os lo voy a decir la verdad vale
os lo voy a decir la verdad no estoy
exagerando ni os voy a mentir ni nada no
lo puedo poner no me deja ojalá me
hubiera dejado ponerlo de verdad ojalá
me hubiera dejado ponerlo pero escúchame
bien quedaros con estas palabras para
mañana quedaros con estas palabras para
mañana hay 47 segundos de
vídeo es como cuando malcon cuenta los
secretos de todos los estudiantes de la
escuela para que nadie pelee os lo voy a
definir de una manera os voy a decir lo
que yo he sentio mod miembros hay mucho
Random de de lo que yo he sentido cuando
he visto esos 47 segundos que me ha
mandado por WhatsApp hay 47 segundos que
lo primero que le he dicho ha sido
reportada este payaso por desinformación
es auron Play se le ven hasta los
tatuajes escúchame 47 segundos de vídeo
que mi respuesta ha sido una [__] una
[__] una [__] una [__] Esto no es
verdad una [__] Vete al [__] me estás
vacilando no no no no no no voy a hacer
un directo ahora mismo de 25 horas me
voy a sacar la [__] y me voy a [__] en
el
escritorio Son son mensajes de WhatsApp
que estoy leyendo yo ahora mismo de lo
que yo le he contestado vale No es humo
eh O sea no es
humo [__] es que ojalá poder decirlo
pero es que no puedo evidentemente
Ramón Hoy es el día escúchame sí que se
calle en el escritorio igual ya tienes
uno nuevo de
Ikea mañana Vais a dar volteretas con
esos 47 segundos vale Porque además es
que es casi al final no sé si es al
final exactamente pero es casi al final
mañana son 47 segundos os lo voy a decir
así no es humo
mañana son esos 47 segundos mañana van a
van a dar la vuelta al mundo va a haber
28 millones de tiktok con esos 47
segundos esos 47 segundos al final del
vídeo o casi al final más o menos son 47
segundos que definitivamente y os lo
digo
sin exagerar y mañana cuando lo veáis me
vais a dar la
razón es un víde G coña coña coña es
coña es coña Es un antes y un después en
internet así os lo voy a definir
vale los canales de
salseo directamente les va a dar igual
ponerse en pelotas y que les baneen
todos sus canales y crearse uno
nuevo no es coña hoy es el día venga
padre Deja que ponga esos 47 segundos
como si fuese un
tráiler hombre eso no me lo puede dejar
porque eso lo tiene que sentir la gente
mañana eso lo tiene que sentir la gente
mañana sí que estaría bien que me
hubiera dejado
poneros otra par que me ha mandado que
es un minuto con 8 segundos otra parte
que me ha mandado que es un minuto con 8
segundos sí que hubiera estado muy rica
Pero bueno por lo menos tenemos
sabes escúchame así de claro os lo digo
vale Así de claro os lo digo tío los
canales de salseo mañana con esos 47
segundos no les va a importar
Dallas y auronplay son amigos de no no
son amigos no son
amigos el vídeo de Dallas será un
Infinity
War A ver no he visto la parte que ya se
va a los que se han subido al carro en
plan más o menos un resumen de lo que ha
pasado la semana y demás Vale pero no lo
he visto porque aparte tampoco está
producido vale he visto una parte la
parte que he visto es la historia de
saludos de forocoches tienes lechita de
auron en la perilla Wow tío pues espero
que te que te hayan dado un like o algo
con esto tío vale Esa es la parte pero
los 47 segundos mañana cuando los veamos
os diré estos han sido Javi se me está
saliendo la pupusita por la emoción ya
quiero verlo pero es que no lo habéis
visto o sea imaginaros cuando lo veáis
tío o sea mañana
mañana cuando me me suda la [__] el
resto del vídeo lo voy a decir así de
claro a ver no me suda la [__] en el
sentido de que es un buen vídeo que todo
el mundo tiene que ver con toda la
documentación Y con todo lo que hay vale
pero
escúchame esos 47
segundos
dan para que el su hermano se ponga en
pelotas y haga un directo de 25 horas
haciendo el pino apoyado en la
estantería de atrás y se derrame el café
por la raja del
culo de verdad O
sea
Loco yo no iba a abrir directo pero
cuando he visto estos estos 47 segundos
he dicho Mira
escúchame os rompo una
o o me como al
perro no es coña Es que de verdad no es
coña para nada no es coña para nada
cuando mañana lo veáis me vais a dar la
razón Vais a gritar en vuestra
casa Vais a gritar vuestra
casa vale Vais a gritar en vuestra
casa ya pasa a otro tema venga Vale pues
pasamos a otro tema no tenemos que poner
los audios de Dallas pongo los audios de
Dallas Y ahora os explico lo de villin y
acordaros que después de lo de
villin la
bomba después de lo de vín la bomba vale
por favor habla ya de la exclusiva no
aguanto no no no todos son exclusivas
todo lo que os estoy contando son
exclusivas Javi anda al baño Gira la
cámara a la
pantalla mañana con los 47
segundos Vais a clavar chinchetas con la
[__] sin más vale Bye a subir y bajar
el ascensor de vuestra Urbanización con
la
[__] vale Esa es la descripción de los
47 segundos no es broma no es
humo es un antes y un después en el
internet quedaros con esto que mañana lo
veremos vale audio del
Dallas bueno bueno de
vale Bueno un saludito a toda la gente
del directo de Javi Antes que nada y os
digo una cosa mi vídeo es literalmente
un largometraje Mariela te amo XD no me
interrumpa porfa espérate no puedo
silenciar no me interrumpa ahora
porfa [__] me acaban de mandar otra
cosa
[__] qué es esto tío Qué locura es
esta están funando tío están funando a
Cheto están funando a Cheto en Twitter
tú están funando al
Cheto aquí una más a la que Cheto le
decía
nanana y le ofrecía tat ta ta madre mía
Ramón esto se nos está yendo de las
manos Javi el video de Dallas hará que
el tío Sur haga el helicóptero con la
[__] salga volando y
explote
mira a ver de verdad que no es coña eh o
sea no es coña no es coña una hora y
media para no decir nada A este paso te
llevas un sl como querías sl canino del
año
macho Ojalá sea gref de verdad Ojalá sea
gref de verdad
Ojalá escúchame churra como sea que eres
de verdad y el año que viene hagas otro
tongo después de esto que estoy
marcándome esta noche y de lo que viene
mañana me tiro un pedo en el micrófono
igual que tú
escúchame lo de villin No qué [__] lo de
vín el audio de Dallas no me interrumpa
porfa amigo urgente YouTube down Dallas
acaba de programar el cierre de internet
en
minutos avisada a todo el mundo el video
del año the video of the year acaba de
llegar
com compadres
viva forocoche tío fore Aquí tengo todo
el [__] forocoche
aquí fam audio de Dallas voy a silenciar
porque si no va a ser imposible verdad
voy a silenciar voy silenciar un momento
hoy es el dí
que la coma Chito tremendo rancio pero
madre mía están fando Están funando to
kis en internet a ver vamos
a vamos a poner el audio del Dallas vale
perdonadme que he silenciado pero es que
si no no lo vamos a escuchar vale dle
like todo el mundo al directo
suscribiros todo el mundo al directo
suscribiros todo el mundo y pongo el
audio vale Bueno un saludito a toda la
gente del directo de Javi Antes que nada
y os digo una cosa mi vídeo es
literalmente un largometraje tanto es el
nivel de largometraje que literalmente
tiene esta escena postcréditos Así que
quedaos el vídeo entero porque de verdad
lo Vais a disfrutar Javi a la gente cómo
es la introducción y lo que sentiste
viendo lo que he visto el vídeo cuéntale
las emociones pero no hagas spoilers de
hecho podrías leer tus mensajes porque
que tus mensajes fueron buenísimos [__]
[__] [__] es justo lo que había hecho es
justo lo que había hecho es justo lo que
había hecho es que claro a ver Me
tendría que haber dejado por lo menos
poner el minuto primero
tío el
minuto
me tendría se lo voy a pedir por la [__]
cara me va a decir que no
verdad el tráiler por lo menos estaría
bien aquí 20.000 personas en el directo
Yo creo que el tráiler se lo merecen
No qué Qué le qué le hacemos para que no
pide algo a cambio le voy a decir pide
algo a cambio pide algo a
cambio
pide
algo a ver a ver lo que me ha pedido no
puedo hacerlo en público se lo puedo
hacer a él pero no puedo hacerlo en
público me ha pedido algo que a ver
escúchame a ver le le le damos un 1000
suscriptores a su canal principal
le prometemos 1000 suscriptores al Canal
principal habrá 1000 personas aquí que
no estén suscritas y se suscriban de
repente para que nos dé la
intro no no no lo va a
dar no quiere no quiere quiere quiere
que esté todo mañana
entero quiere que esté todo
mañana
claro
madre
mía madre mía madre mía es que me está
pidiendo que le enseñe la [__] pero es
que eso aquí no puedo el audio por Dios
gloria para ti y los tuyo qué le pasa al
audio Qué le pasa al
audio Es que no puedo a ver escúchame
puedo reaccionar puedo reaccionar al
final sin
audio queréis voy a puedo reaccionar Al
final a la escena por crédito sin
audio escúchame no tiene sento Hazlo
Javi sacrifícate
escúchame escúchame mañana madre mía
mañana tienes más años que un codazo ve
a cuidar de tus hijos que tienen hambre
blanqueas a auran como si fuera un
angelito cuando es es un acosador de
menores y tú otro todos caen antes o
después y tú eres el siguiente Por
cierto forocoches te vigila vale vale
Guay Oye pues dle like hijo [__] aunque
sea dle like aunque sea
porfa vale madre mía lo que ha generado
el otro eh estas cosas Pues bueno son
las que han generado queriendo el otro
no el que ya sab Cómo mañana sea humo
puntos puntos puntos no es humo no es
humo a ver la la intro es un [__] sin
sentido la intro es un [__] sin sentido
vale la intro os va a descojonado de
risa yo cuando he visto la intro he
dicho qué es
esto por qué te has fumado un todo sea
por la chavalería Javi fuego a ver la
intro la intro yo le he dicho desde
cuándo te has metido a fuma porro
Enséñale la pu [__] o nos valos los
20k no de auron
ahora la intro venga vo voy a contar lo
de villin y vamos a lo de auron vale la
intro la intro cuando yo he visto la
intro he dicho por te ha fumado un porro
por por te has metido a fum porro ahora
Ramón Hoy es el
día entonces si el video de Dallas son
dos horas se viene reacción de oliveira
de 5 horas más la reacción a las
repercusiones de las redes sociales de
otras 4 horas exens Hoy es el día queda
claro que los de forocoches le tienen
tremenda alergia a la
pala bueno dejar a forocoche ya en paz
que nos odien
tranquilo la intro es un sinsentido la
intro es porro pero ya no editándolo
grabándola porque es que lo peor es que
eso lo ha grabado o sea es que eso lo ha
grabado ha ido a un sitio lo ha grabado
no entiendo cómo [__] ha hecho eso
pero ya lo del final voy a reaccionar al
final va voy a reaccionar a los 47
segundos sin sonido vale Y ya contamos
los de billin vale a ver voy a quitar
los
sonido voy a quitar los sonidos de todas
partes que no se me filtre
nada
al
se estaba escuchando una hora y 42
minutos para solo verte reaccionar los
47 segundos en silencio aparte q alargas
el tema a no más poder zzz pu vete
Yo te he
llamado no me fío no me
fío se ha
escuchado no me fío no me fío no lo voy
a poner porque se ha escuchado
no nos va a llegar Navidad [__] con
cariño XD vale no se ha escuchado lo voy
a lo voy a ver vale lo voy a ver lo voy
a ver
Estoy jugando estoy jugando con un
material muy sensible eh o sea estoy
jugando con los 47 segundos deleg chur
Me la había a jugar Me la había a jugar
me suda la [__] si se filtra el audio
enseño el culo vale si se filtra el
audio enseño me suda la [__] venga
va
al
madre
mía madre yo Qué barbaridad Qué [__]
barbaridad
esto a ver sinceramente se lo
merece se lo merece se lo merece el
Dallas sinceramente es Es de ley es de
justicia Qué [__] locura
tío
Javi por Dios me estás matando Ojalá
pudiera de verdad adelantar el tiempo si
se escucha Javi ya le saqué
clip qué barbaridad Qué barbaridad voy a
contaros lo de Sara voy a contaros lo de
Sara V Me falta una cosita porque Sara
puso algo en su grupo
de de discord y quería sacarlo de camino
porque hoy sar se ha pronunciado vale
lo mejor de las maduras es que puedes
comer el roscón de Reyes mientras te
tienen al fuego unas lentejas de [__]
madre Yo recuerdo una que conocí en un
eroski y la recuerdo como uno de los
mejores polvos de mi vida Ella me hizo
unos callos cojonudos y mientras los
preparaba
yo no tiene no tiene sentido el directo
de hoy eh no tiene sentido ninguno el
directo de hoy a ver escúchame quería
ver Ah creo que lo he retado Hoy es el
día tremendo almohadilla ad para el
dalasito amigo tremendo tremendo antes
un antes y un después vale un antes y un
después de internet un antes y un
después de internet vale
eh lo
de lo de villin vale lo de villin a ver
por parte Resulta ser que hoy gente
como Future y gente como
an estaba
ach Qué ganas que tiene Javi de contarlo
todo ma vo tirar aquí de los pelos
mañana meito la cabeza aquí en directo
mañana me visto de smoking para ver
mañana de smoking por la cara mañana de
smoking escúchame estaban aprovechando
como una funa auron no le está pasando
ni el 10% de todo lo que le sucedió a
Dallas donde absolutamente todos le
dieron la espalda con acusaciones falsas
y delicadas deuna for ahora vale a ver
simplemente os voy a compartir Esto es
para la comunidad de villin más que nada
vale porque a lo mejor la mayoría del
internet no sabe que esto pasó yo sí lo
sé que pasó De hecho seguramente en el
Canal del chur haya algo buscarlo y fue
una funa que le hicieron a a
villin porque Salieron dos mod a decir
que ella los trataba mal de hecho estas
dos
mod se crearon una cuenta que se llama
exp
pada villin o algo así Creo que era Vale
y estas eran las dos moderadoras vale
las dos moderadoras pues se dedicaron a
sparla y a decir que ella las maltrataba
y todo el rollo ese vale Javi has visto
que pipas carancha te ha mencionado en
Twitter por un vídeo filtrado hace 3
minutos de vin no estoy aquí no he
podido ver nada bueno Total que
básicamente lo que lo que pasó es que
están dándole bombo a eso gente como
anus y gente como creo que he visto un
tweet de futur este el chico Este sí sí
a ver lo lo que pasa es que
eh estas dos chicas las dos
moderadoras fueron a pedirle disculpas
ya a Sara en su momento vale en su
momento fueron a a pedirle perdón a a
Sara y Se cerraron las cuenta entonces
lo que tengo aquí por si lo quiere
capturar el fandom de vín vale lo que
tengo aquí son
Las capturas de la conversación con
estas chicas Vale cams y kenai vale
donde se puede ver pues lo que hablo con
ellos vale que se la he pedido Oye Dame
alguna prueba de esto no sé qué Y pues
lo que lo que lo que tenemos es la la
parte de ya la única pala que conocen
estos de foroc es la pala de Minecraft y
son muy buenos
usándola vale oye dejar a los de
forocoche tranquilo que no quiero que me
pongan verde que yo yo me llevo bien con
ellos yo los quiero yo les tengo cariño
de verdad O sea yo el único foro que
estoy en contra es el de cotilleando
vale vale esto Pues bueno aquí tenéis la
fecha desde
cuándo desde cuándo hizo las pases y
cuándo vinieron a pedirle perdón esa
esas dos moderadoras entonces lo que
están sacando hoy pues literalmente está
más que solucionado y luego en otro
orden de cosas en otro orden de cosa vin
se ha pronunciado hoy sobre su vuelta
vale Y esto es lo que ha
dicho Hola a todos hago este comunicado
para dejar en constancia de que yo sí
voy a volver quiero que os quedéis de
este comunicado en especial con estas
palabras fijaros en este detalle vale
dejaré constancia de que yo sí voy a
volver
vale de que yo sí voy a
vale Necesito tiempo para sanarme de
este scratche público y de muchas otras
cosas que me he ido enterando a lo largo
de estos días haré un vídeo antes de
volver a la normalidad
eh
donde explicaré y me disculparé Punto
por punto Hasta
pronto
Ah lo de perchita dice dice anug pero si
la funa es que no estoy viendo el chat
Me lo acaban de mandar aug pero si la
funa es de 2020 hijo Pregúntale a
perchita Bueno pues aquí tienes el chat
vale en el que esas dos chicas anug para
tu información por si quieres tener
todos los datos que si no quieres tener
todos los datos Porque estás ganando
muchos likes y muchos seguidores con
esta postura Oye qué Guay que yo tengo
otra postura y tú no estás en tu derecho
de decirme nada igual que yo a ti pero
que si quieres todos los
datos que si quies todos los datos la
captura donde ví pone lo de perchita que
lo sacaron esta chica como si Entonces
auron es un llorón y aún sigue con
trauma Héctor ahora vamos a auron lo de
perchita no era que le estuviera tirando
[__] por ahí en contra de perchita y
perchita te peleado con ellos ni nada
por el estilo vale
eh era una conversación privada con una
de las chicas en las que villin le está
diciendo todos hacíamos ese tipo de
broma en el 2013 Mira por ejemplo
perchita por ejemplo la abuela de Javi
por ejemplo el padre de Javi todos
hacíamos esas bromas vale le está
poniendo un ejemplo no está tan público
diciendo Mira Tómale [__] perchita
como sacaron de contexto si lo quieres
ahí tienes Las capturas de pantalla que
acabo de poner Y ese es la realidad o
sea todo lo que dijeron las dos
moderadoras estas Fue mentira se
disculparon Y cerraron sus cuentas de
redes es la información o
Bueno te he dicho algo que es mentira mi
abuela no tenía t vale Pero el resto es
la información objetiva ahí tienes la lo
que se puede recuperar la captura de
pantalla y es lo que hay Oye que te
puede caer mal y puede que anuc que tú
puedes que no perdones los comentarios
racistas del 2013 Pero bueno tú los
haces en 2023 y te parecen humor no pasa
nada cada uno tiene su objetividad y su
criterio
e
y ahora sí lo de auron lo de auron es
una salvajada lo que voy a decir
vale lo de auron es una salvajada lo que
voy a decir
vale la única exclusiva aquí es que vin
ya no sigue a tus muertos
Javi por lo menos me estáis dando pasta
tío y me estáis haciendo re que por lo
menos Oye que por lo menos eso la la
bomba de auron
vale la bomba de auron
vale vengo en nombre de forocoches y
foroc
cotilleando habéis hecho
tregua
eh
Siéntate en mi cara rochi te
amo lo de auron
vale Ramón Hoy es el
día Sara Joe chamon conocida
profesionalmente como Mia jalifa es una
actriz pornográfica retirada modelo y
celebridad de internet libanesa
naturalizada
estadounidense se mudó a Maryland en
2001 comenzó a actuar en pornografía en
octubre de 2014 convirtiendo Ah no lo le
entero Pero bueno gracias profit Voy a
silenciar vale perdonarme perdonarme a
todos los que silencie vale pero voy a
voy a dar la exclusiva vale tiktok
apuntaros tiktok sacar el clip vale oye
escúchame y para mí Editores sacar el
clip hijo de
[__]
eh a ver voy voy a intentar utilizar las
palabras adecuadas
vale voy a intentar decir las palabras
adecuadas
vale jat muchas
gracias voy voy a intentar utilizar las
palabras adecuadas para Esto
vale es bastante probable esto no lo ha
dicho no lo ha dicho
Comanche Porque seguramente auron
tampoco lo ha dicho a Comanche con esta
certeza lo mismo porque hay no hay
certeza ninguna Entonces a lo mejor
Comanche pues no no se espera que sea
así de duro el asunto
[Música]
pero estaba en el aire no es definitivo
vale no es definitivo Aunque todavía no
está
descartado
que el tiempo que se va a tomar
auron lo voy a decir así vale voy a
elegir mis palabras muy bien para decir
a buen entendedor bueno
Vale es
bastante
probable que el
tiempo este tiempo que se va a tomar
auron
auron este tiempo que se va a tomar
auron sea
definitivo indefinido vamos a llamarlo
indefinido Por qué Porque definitivo
Sería para siempre y Oye lo mismo dentro
de 7 años le da por me entiendes vamos a
llamarlo definido
vale eso
sí tengo dos frases que
deciros dos frases Okay
Eh lo ha pasado mal
est No es que me lo haya dicho es que
nada más que habí nada más que teníais
que verle la cara el otro día vale
Y la gente cercana a él lo sabe Y si le
preguntáis a cualquier persona cercana a
él lo vas a ver vale lo ha pasado muy
mal Si
querían darle un golpe pues la verdad es
que se la han dado pero las dos frases
que os tengo que decir son las
siguientes las voy a leer que las tengo
apuntadas vale No me la escrito nadie
las tengo yo apuntadas porque he querido
elegir mis palabras muy bien para daros
esta noticia vale son dos frases vale
dos
frases
si
creéis que una chica o
50 pueden acabar con auron
Play no conocéis a auron
Play esa sería una frase
vale esa sería una frase
esa ser una frase y creo que la mayoría
de personas que estáis aquí Vais a tener
que volver a ver este clip desde el
principio que estoy hablando del tema
para pillarlo estoy atado de pies y
manos no puedo encontar intimidades que
me cuentan por
supuesto esto no lo hago a nivel de
colega ni nada o sea yo también la gente
entiende que yo hago mi trabajo y
también Me informo No aparte de de la
simpatía o lo que sea no con cada uno
eh Y tengo otra frase que est ya
eh esta frase ya va para tendencias de
Twitter ahora mismo
vale esta frase ya va para tendencias de
vale
e
algunos estáis acertando un poco eh
algunos estoy viendo por el chat que
estáis acertando un
poco
auron Play va a volver más loco que
nunca va a arrasar con todo y con
todos porque ahora sí se la pela se la
pela todo
ya
Hoy es
el le que la masturbación trae consigo
una notable mejora en el léxico me quedé
absorto ante tal afirmación carente de
raciocinio me exacerba cuando de soslayo
un petulante en arbola cultismos de
rimbombantes como banales corolarios
cuyo efímero fin es
obnubilar hoy es
el este Rico mes de salito va a pasar a
la historia seguramente
insisto
eh el lo de los 47 minutos 47 minutos
Perdón 47
Segundos del final del vídeo de Dallas
después de todo el vídeo o sea Después
de las 2 horas los 47 segundos esos son
si Se confirma las denuncias No creo que
vuelva ahí ya de ese tema ya no no sé
nada yo sé de las que voy a poner yo y
de las que he puesto
lógico per vamos creo que lo sabe
incluso br brutal la
noticia brutal vuelve pero de Turquía
vuelve de Turquía vuelve con pelo vuelve
con
pelo vuelve con pelo
eh Ramón Hoy es el día decoren
avre
Ramón Hoy es el día [__] Qué ganas del
rewind
2023 Ramón Hoy es el
día tengo una duda hasta hace unas
semanas todo iba bien pero de repente
ella me dijo que tenemos que repartir
las tareas de la casa no veo normal que
de repente yo tenga que fregar si
siempre lo ha hecho ella yo estoy a
favor de la igualdad pero no en todos
los campos yo me encargo de echar
Ah
[__] auron Play Dale dale al Play
vuelve el
rey cada uno que lo entienda como quiera
vale Yo creo que se vino arriba por el
estrés seguramente necesita tiempo para
denunciar a algunos y poco
más denuncia
Federal lo
que lo que os estoy diciendo es
información vale literal minatsu le
acaba de dar like a tu comentario vin
parece indirecta de que dices la
verdad vin le ha dado like al
comentario a ver la información que os
traigo es
información peramos es que sin má llevo
toda la [__] semana trayendo información
Hoy es el día Javi No necesita un slan
los slan lo necesitan a
él Ramón Hoy es el
día bueno gracias a todos eh Muchísimas
gracias a todos eh
Y vamos a por los temas ahora vale vamos
a por los temas eh Esa era la exclusiva
espero haber estado a la altura de las
expectativas y nada o sea lo que vamos a
seguir con los temas de hoy vale ya que
estamos en directo voy a tratar todos
los temas de todos los salitos que ha
habido hoy y
demás Pero lo que sí os digo es que por
supuesto mañana en el momento que salga
en el momento que salga el vídeo Bueno
no sé si en el momento porque
seguramente le dejaré un rato para
respetarlo y tal nos vemos en andorra
isl 2024 exclusiva del año no creo que
me quieran mucho por allí pero mañana en
el momento que a ver no en el momento
que suba el vídeo seguramente porque le
dejaré un par de horas para respetarlo
seguramente O si le da igual empezaré
directamente pero que que reaccionaremos
aquí a todo el
vídeo vale o sea tardemos 5 horas 6
horas O sea mañana seguramente será un
directo de 28 horas reaccionando a todo
el vídeo a todo
el Punto por punto añadiendo cosas
añadiendo mi opinión añadiendo lo que
deja una hora [__] claro exactamente
dejaremos una hora vosotros cuando no
sois culpables suis y os escondiso ratas
Sí sí debajo la cama Estoy de abajo de
la cama que estoy montando que esa es
otra no
eh Y lo dicho
lo que habéis tenido aquí es información
pura información pura
y mañana
más bueno el directo no se acaba vale
voy a seguir ahora tratando todos los
temas y demás pero mañana más mañana
fuerte vale han puesto un apya en el
chat gracias por la información me
parece bastante relevante
saberlo alguien más tiene algo que
aportar
a buen entendedor pocas palabras
no Ramón Hoy es el
día
a buen entendedor pocas palabras basta
no Javi ya grabaste el programa
no no no no no lo he grabado Hoy es el
día Alguien ha dicho que alguien ha
puesto una apya en el chat Gracias por
la info tomaremos
medidas
e Qué pasa chavales todo bien Todo
corrector y yo que me
alegro Ramón Hoy es el día
viva España viva el rey viva el orden y
auron
Play insisto eh Ya no estoy grabando el
extracto pero os
digo en los 47
segundos es un antes y un
[Música]
después
Ramón Hoy es el día viva España viva el
rey viva el orden y auron
Play lo mismo que hizo Adrián con JP
vivo con los comentarios del
director Claro claro Bueno no sé con los
comentarios del director No lo sé a ver
yo lo que pued dec es que el vídeo no lo
he visto entero eh la parte que yo he
visto me ha parecido bastante buena o
sea es un trabajo eh el vídeo es un es
un trabajo el vídeo es un trabajo Hoy es
el
día sinceramente cada vez estoy más de
acuerdo con la frase del el chocas hay
gente
incancer no es
incancer
viva no no no es que sea incancer es que
tienes que ver qué es lo que vas a
cancelar la gravedad cuándo Cómo se ha
vuelto 1 cosas o sea 1000
factores 1000
factores bueno
eh vamos al siguiente tema no sé cómo
estará la cosa en Twitter no sé cómo
estará la cosa en tiktok y en YouTube y
tal
vale
Pues ta fue
incancer para mí no se cancela
definitivamente a nadie auron volverá a
su canal principal de YouTube Ah yo os
he dado una noticia Y ustedes ahí tenéis
la noticia has visto los videos de
nauter El esta loquisimo con auran y vin
no sé pero yo respeto todas las
opiniones de todos y y cada uno faltaría
más no faltaría más que todas las
opiniones fueran iguales y y ya está
mientras que sean respetuosas toda est
que todos opinamos iguales entonces para
qu estamos pero a ver todos los vídeos
no los he visto todos los vídeos no los
he
visto
que que no sé si se estará liando mucho
y tal
vale vamos al siguiente tema Qué sabes
sobre lo de Vegeta y Will Rex sus
indirectas van por
aur para m no
47 calvo o para falsa denuncia
eh 47 Ja qué sabe la poa de
auron a ver un poco a queso pero del
malo del
malillo tampoco te voy a mentir
vale
eh quería ver el vídeo de Ángel y
saras a ver hay muchas cosas y hay
muchos temas que se me han pasado con
esto de que de que estado desconectando
un poco que por cierto Menos mal que he
desconectado porque me iba a petar algo
eh o sea me iba a petar algo pero sí que
tengo varias cosillas aquí aparte de las
que me ha preparado lugares que vamos a
intentar cogerla no sé las que sean más
relevantes no ángelis saras que tienen
nombre de cantante no tiene nombre de
dúos de de mi
adolescencia un poco de reflexión A ver
Ángel y saras no sé si lo conoceréis
todos en su época
era bastante bastante bastante famoso
bastante bastante conocido
y le hicieron mucho bullying vale no voy
a daros nombres sinceramente porque yo
no estaba presente y he estado buscando
un poco lo que he podido dando tiempo
saldrá auron en el vídeo de Dallas Ah no
sé no sé
manuelo
cuero
fro lo que lo que sí sé además esto lo
dijo en una entrevista de tiparraco este
hombre no que
tuvo que se tuvo que ir de internet de
la coso que le hacían y del bullying que
le hacían y estuvo pensando en
cosas idas estuvo pensando en cosas que
una persona eh No se merece
pensarlas y lo que sí os tengo que decir
que eso sí lo sé es que gente como
Vegeta gente como Vegeta se comportaron
como un buen amigo le dieron la mano y
lo llevaron a su canal le hicieron
colaboraciones y le hicieron ver que era
un tío válido y que no se tenía que ir
de las redes y lo levantaron Vale
entonces me gustaría ver aquí con
ustedes Este vídeo un poco de reflexión
porque creo que él me he suscrito a su
canal vale si queréis suscribiros todo
el mundo a su canal suscribiros vale
creo que él no se iba a pronunciar Pero
claro con todo lo que está saliendo que
está saliendo todo lo que sea de todo el
mundo está saliendo todo lo que sea de
todo el mundo Vale pues ha querido al
final marcar un vídeo por lo que veo
bien que fan auron peroa bien que
quieren estar en los skip games El mundo
streamer es muy hipócrita Pero eso cuas
veces lo llevo y diciendo est Javi
padreando de nuevo Let's go un beso
Muchísimas gracias cucio Cuántos años
llevo yo diciendo
eso Cuántos años os he dicho Pero además
las caretas mañana con el vídeo de dala
seguramente él se va a meter mucho en
ese tema vale esa parte no la he visto
porque no estaba no estaba editada ni
Esta es que es un vídeo muy largo vale
pero sí que es verdad que seguramente el
Dallas se va a meter mucho en ese tema
es una cosa que os lo he dicho un millón
de veces tío hay en estos grupos hay
gente entre ellos que no se pueden ver
pero no solamente que no se puedan ver
porque a mí me pueden caer peor y mejor
creadores es que incluso algunos tienen
problemas personales y te los ves allí
en el Minecraft voy a romper esta casita
voy a jugar esto voy a jugar lo otro es
[__] hijo [__] no colabores con esta
persona si no te sabes lo que te digo
Ramón Hoy es el día Ah [__] ahora todo
tiene sentido por eso ha puesto el link
de su canal principal de YouTube en su
bío de Twitter
hecho es se viene video en auron play ha
hecho eso en serio o estaba de antes A
lo mejor estaba de antes
no a lo mejor estaba de antes
e qué os digo qué os digo
familia se destapan las caretas Porque
para mí y esto lo hablaremos más
profundamente mañana vale pero para mí
si alguien no te
gusta lo ha puesto hoy lo ha puesto hoy
vale para mí si alguien no te gusta o si
estás en contra de alguien porque
alguien es super malo y super tal lo
lógico es que nunca colabores con él y
que
siempre seas negativo con él lo que no
puede ser es que un día te guste otro
día le dediques un vídeo diciéndole que
se merece estar en el top otro día le
pones unos tweets solicitándole estar en
sus series y luego al final Resulta ser
que cuando estás viendo que todo
internet le está pateando y está en el
suelo ahí te sumas an progre porque no
llamas a ugt y a furor TV para comer
unas gambas gratis de paso Explica lo de
los monos y los mexicanos y como no paga
los otas demagogo al de arrastr manos y
aguanta hielos chiquil cuatre creo que
ya se hizo autónomo no estoy seguro pero
creo que ya se lo hizo entonces quiere
decir que se va aur de Twitch y vuelve a
urpl el del bullying de YouTube Por
cierto cabronazo por las dos horas de
[__] saluda a forocarros
un abrazo forocoches un abrazo
forocoches pero a ver yo he dado he
utilizado las palabras más como he
podido utilizarlas y a ustedes
interpretarlo como queráis y podéis ya
os digo hacer tikt y hacer lo que os
haga del [__] con mi con mi contenido
de hoy vale podéis hacer lo que
queráis sin más O sea para mí la gente
lo de Vegeta no va por auron porque
auron le dio like ese ya pero es que hay
otra gente Cristian que le ha dado like
alet de Vegeta para que la gente se pi
que Vegeta está de su lado y Vegeta no
está del lado de todo el mundo que le
haya dado like al twit de hecho se ha
pronunciado Vegeta en un montón de
ocasiones en contra de algunos de los
que han dado tweet de los que han dado
like al tweet Pero bueno lo dicho
familia para m no sé qu pensáis ustedes
pero para m patear a alguien salir a
patear a alguien cuando ya está en el
suelo es actitud de bully pero total
vale a m me ha Muchas gracias porque son
los que dicen que cuando se critica
mucho un tema que está en la en la ola
de la cresta eh Es que eres un bully
porque estás criticando a este porque
estás criticando al otro no un buly eres
tú un bully eres tú que llevas todo el
día eh Y llevas TR años comiéndote el
cipote de un tío que no puedes ver y
cuando estás viendo que está en el suelo
porque todo el mundo lo está pateando
ahí te sumas a la turba solo no has sido
No has tenido [__] te sumas cuando
cuando te ves fuerte cuando el otro está
en el suelo hombre
hombre Sí sí Génesis voy a ver el vídeo
en uter también hoy y lo vamos a apoyar
Por
supuesto
[Música]
M es mi opinión
vale bueno todos venidos a un nuevo
vídeo vídeo un tanto inusual La verdad
no solo hacer vídeos así O por lo menos
antes solía hacerlos pero ya hace mucho
tiempo que que no los hago no hago
vídeos hablando de mi cara o haciendo
vide reflexiones y demás lo hao cuando
estoy en un momento de mi vida que es un
punto de inflexión en plan Pues necesito
compartir cosas o decir cosas y demás y
ahora que básicamente hay un poco de
foco puesto en mí eh Pues la verdad es
que son cosas interesantes de decir ya
sabéis que
yo no voy a cambiar no he cambiado en
todos estos años 13 14 años que llevo en
en YouTube y otras plataformas no voy a
cambiar voy a ser siempre la misma [__]
persona con mis más y con mis menos pero
siempre la misma [__] persona y
realmente
eh Me gusta el tener eh la atención de
la gente para poder ayudar a más gente
que es de lo que en realidad se [__]
trata al final al final cuando tú eres
influencer de lo que se trata Es que de
que ayudes a más personas obviamente
perdonar la de la cámara sé que es una
[__] [__] y y todo y eso que
básicamente pues me gusta ayudar a la
gente no es algo que lo haga por Ay qué
bueno es ángel que que no sé qué Yo no
soy el la persona más Santa del [__]
mundo tengo mis cosas como como
absolutamente todo el mundo básicamente
Mira podéis ver ahí en mi habitación ahí
en ese lado todas las todos los eventos
que he ido que se ve ahí todas las estas
que las tengo ahí colgando hay mucha
[__] en mi habitación ahora mismo
pero ahí está el póster de metal Gear
Nunca cambia Bueno lo que voy voy voy al
grano directamente estos estos días ya
sabes que ha sido una [__] locura con el
tema de de bueno de de que muchas cosas
de muchos youtubers han salido demás
dejar claro y decir ya desde un
principio que es que no voy a hablar de
ni de lo de auron ni villin ni nada por
el estilo Porque básicamente se han
disculpado y yo valoro mucho unas
disculpas vale aquí le voy a Añadir yo
una cosa
Vale no solamente lo he comprobado esta
tarde
y por lo que dice Ángel y saras pues
auron y vin se disculparon en su día con
él y no solamente eso sino que por lo
que he podido
comprobar se siguen en redes vale Así
que se ve que Ángel y Sara pues no
guarda ningún recuerdo negativo contra
ellos realmente lo digo para que no se
malinterprete porque yo no iba a decir
nada de que se han disculpado ni nada
por el estilo Porque [__] no le interesa
absolutamente a nadie lo que hagamos
todos en la vida en la vida privada y
demás Pero tampoco quiero que todos
penséis que es que lo que estoy diciendo
ahora va va por ellos va por otras
personas y por y por todo en general no
es es es así la cosa así que nada en ese
sentido han sido correctos y demás y por
la parte que me toca Yo es que ni quería
ser víctima ni quería qua hacerme la
víctima ni nada por el estilo en ningún
caso simplemente contesté un tweet y se
salió de [__] madre todo o sea se salió
de [__] no como aquel que dice porque
ya sabes que porque lo han utilizado o
sea como he dicho no sé si lo he dicho
en este extracto porque hoy estoy un
poco loco y no sé si si lo he dicho hoy
o lo dije
ayer a la gente no O sea a la gente que
ha participado Habrá gente a la que sí
vale no todas Habrá gente a la que sí
pero a la mayoría de infc y streamers
vale que han jaleado esto Vegeta
Normalmente se junta con los de
confianza y él se juntó con auron en
Karmaland a pesar de su pasado creo que
va por wis
michu no me he enterado lo último que
has dicho de wismichu pero es sumar Dos
más Dos vale creo que va por wismichu no
pero yo creo que va por varios Yo creo
que el twet a ver yo creo que el twet de
Vegeta no iba solamente por alguien Yo
creo que el tw de Vegeta era la punta de
elber como de todo Pero de todo de todo
de todo [__] Twitter de todos los [__]
creadores que estaban allí me entendéis
o sea yo creo que era esa la broma de
Vegeta Okay
Eh pero que suméis Dos más Dos que la
gente streamer influencer y youtuber los
que han ayudado a que se viralice la la
funa y la turba y las cosas no les
importan las víctimas a este señor lo
han cogido y lo han utilizado estos días
como si les importara una
[__] y no les importa les importa que
tienen por fin un arma para ir en contra
vale sin má a m líos no me gusta meterme
estoy en una época de mi vida en la que
todos los días tengo que ir al hospital
No por mí sino por un familiar muy
cercano que ya más adelante pues diré y
de más cosas pero todos los días me toca
ir al hospital Aparte de estar en
YouTube Aparte de estar haciendo
directos y demás pues me toca esa parte
y yo no lo estoy pasando bien no es una
época de mi vida en la que me apetezca
meterme en [__] marrones o en [__]
[__] Eh por por la gracia divina no no
me apetece no es algo que me que me
guste ni me gusta que la gente piense
que estoy siempre [__] mal que soy la
persona que está siempre amargada o que
estoy siempre m Yo que sé parezco el
[__] youtuber de parezco un youtuber
deprimido todo el día o sea me voy a
poner Ángel y depresión al final pero no
no es así no es así puedo tener mis más
y mis menos pero siempre hay gente ahí
ayudándome y apoyándome y demás quería
decir que primero de todo hay mucha
gente que siempre cuando pasan estas
cosas van de que son los Dioses del
mundo o que no tienen nada que esconder
y atentos al punto es que brutal Por
cierto salió me mandaron email Vegeta
sabe perfectamente que internet esconde
malas personas y solo hemos visto un
poco de ello Bueno eso es mi opinión a
ver a la vista está o sea yo creo que
estos días se ha demostrado también
Quién ha cambiado y quién no vale o sea
quien ha cambiado no te coges la primera
de cambio porque se calienta o Porque
bueno porque calentado no es Yo creo que
es más bien porque lo obligan o porque
lo obligan o porque se deja manejar y lo
utilizan no que ahí se ve ya también
pero el el que ha cambiado no te coga la
primera de cambio y te hace un
delito para responderte a algo para
comentar algo que no viene a cuento en
la discusión me entiendes Pero bueno eso
ya con el tiempo lo iremos viendo pero
yo creo que a ver se nota a un lado se
nota al otro lado las diferencias los
apoyos que tienen cada uno el tipo de
personas que apoya una gente y sabes lo
que te digo mm no hay más yo creo que
sumar Dos más Dos Mira yo creo que
siempre Y esto no va a cambiar eh o sea
Aha arderá internet en estos días y y
arderá Twitter arderá YouTube y será
esto la la guerra civil vale pero la
se digan lo que se digan cada parte se
digan lo que se diga cada
parte la misma gente va a apoyar a un
lado y la misma gente va a apoyar al
otro se digan lo que se digan ya puede
sacar de de Pepito ya puede sacar que
tiene un cadáver en el congelador que la
misma gente va a seguir apoyándole sabes
lo que te digo o sea es así es así sin
más no van a analizar objetivamente
sabes Oye pues en esto estoy con este
Oye pues este es peor pues este es mejor
no
más o que se les olvida las cosas muy
pronto o muy rápido gente que como digo
pues cuando sale todo este tema
enseguida hablan o sueltan eh la primera
[__] que se les ocurre cuando ellos
probablemente en un pasado han sido han
sido totalmente peores realmente ya
sabéis de la poca gente que me rodeo yo
eh de de de streamers y youtubers y
demás todos son unas [__] bellísimas
personas es que si no no iría con ellos
y los que me los que me dan [__] asco
que ni los nombro ni los voy a nombrar
ni voy a hablar mal de ellos ni nada por
el estilo o sea es
que Ramón Hoy es el día
alr
alr esas personas
no no las voy a nombrar no voy a decir
sus nombres ni nada por el estilo Porque
no quiero sea no es que tenga miedo ni
nada por el estilo a ver un poco miedo
sí sinceramente porque al final son los
que los que han intentado ir señalando a
alguien de que no Mira seguro miedo al
Dallas seguro que le tienen miedo al
Dallas porque el Dallas puede sacar
cosas que por cierto eso sí lo explica
mañana el Dallas eh Y lo explica la
perfección lo explica la perfección el
que no lo entienda y y después son los
que sacan cosas privadas los que cometen
delitos los que están Todo el tiempo
advirtiendo de que tienen esto de que
tienen lo otro sabes
eh yo creo que tampoco hace falta que
den hombres no pero sí puede que tenga
miedo que no me apetece algunos perdón
Fue sin querer el alr pero ahora qué
paso un beso
es que algunos ni pasan de 100000
suscriptores Por decirlo de alguna
manera es que no me dan miedo no se
trata de algunos ni pasan de 100000
suscriptores Javi desde forocoches
queremos decirte que no vamos a favor de
nadie únicamente de la mamá de Jeremy y
de las bromas crueles que hubo en su
momento y que se pidan unas disculpas en
condicones por parte de todos los
implicados simplemente fue algo
cruel Pues si ese mensaje es de foro
coche de verdad os tengo que decir que
no tengo nada que objetar a tu
comentario
evidentemente y creo que ninguna persona
y creo que ninguna persona le pondría ni
un Pero a ese comentario
vale Cuántas personas puedan mover y
demás es que se trata de que es que no
quiero dar nombres es que lo que quiero
es lanzar un [__] mensaje y que un
abrazo a todos la gente que en un pasado
ha sido una [__] [__] o lo sigue
siendo en las sombras
o porque tiene una máscara una careta no
quiere que se les caigan y demás que
venían a hacer realmente y lo que debe
hacer todo el mundo ahora no es echar
[__] a todo el mundo ahora lo que
tiene que hacer todo el mundo es [__] y
Cuando vean una persona que esté
diciendo una [__] barbaridad o o que se
o que está acosando a otra persona que
le está haciendo bullying a otra persona
o cosas por el estilo lo que debe hacer
es frenarlo pero las cosas de ahora
sabes que yo
realmente
realmente esto de que ahora todo el día
echemos o sea ahora la última semana
trata de
juzgar lo que no se juzgó en su día
no
a
ver cómo os explico esto yo
entiendo que por
ejemplo cuándo hemos sacado nosotros
algo de alguien del
pasado cuando ese alguien está dando
clases a los
demás o cuando está haciendo actitudes
parecidas a las que hace ahora para
decirle e
que tú no has cambiado
vale Ay no suena que habrá puesto tío si
de verdad tienes contacto con Los
Grandes pideles de parte de todo el
mundo que donen dinero a asociaciones en
contra del Cyber bullying no llegaran a
tener el perdón pero si ayudar con el
dinero sucio que
ganaron te están viendo seguro te están
viendo todos seguro te están escuchando
todos Es más no te voy a hablar por boca
de nada
pero lo que te puedo decir y que me
entienda quien quiera que el dinero no
va a arreglar ni va a resarcir en este
caso sabes sí que es verdad que el
dinero es lo que resarce siempre en los
temas judiciales y las cosas siempre es
dinero porque es que no hay otra forma
de O sea tú no puedes volver atrás y
borrar un pasado vale Pero bueno Me
imagino que que sí que seguramente algo
por ahí hay pero no me corresponde a mí
me
entiendes no me correspond a mí pero
seguramente saldrán cosas así saldrán
cosas así también en compensación a lo
que se pueda compensar
No porque no sabes en un futuro si en
tres cu 5
años esa gente va a tener un montón de
influencia como para decir auténticas
[__] [__] decir auténticas
barbaridades y al final Pues que su
mensaje sea
mm enorme se puedan meter con otras
personas que lo que me refiero cuando
veáis algo parad o sea parad lo det
tenedlo es que está en vuestras manos no
solamente de la gente que somos
influencers sino de la gente común
normal y corriente que hace una vida
normal sin meterse en las redes a
publicar ningún tipo de vídeo y demás de
todo el mundo es es una tarea de todo el
mundo y eso es un vídeo que ya hice hace
como cco se 7 años los he hecho creo que
todos los años de de de mi vida los he
hecho y siempre se rían de mí por decir
ese tipo de cosas ese tipo de
comentarios yo he visto como eh a
chavales en el colegio les escupan en la
comida o cosas por el estilo cosas muy
heavies y muy hardcor que se acaban nop
parando que yo no digo que todo esto lo
tenga la culpa los influencers o o gente
que sube cosas a YouTube y contenido y
demás lo que sí que digo es que antes de
hablar mal de una persona lo que tiene
que hacer esa persona es hacer un un
retrospección de de todo lo que ha hecho
hacer un vídeo y decir mira yo era así
Así así así me arrepiento aunque sea
mentira que te arrepientes pero intenta
dar un un [__] poquito de ejemplo a
quién creéis usted queé se
refiere a quién creéis usted que a ver
es que también te digo una cosa y
sinceramente
[Música]
eh
es que está todo el mundo mencionando a
Win michu a ver Win michu podemos pensar
si ha cambiado o no ha cambiado pero en
honor a la verdad disculparse se ha
disculpado muchas
veces en honor a la verdad se ha
disculpado por sus cosas del
pasado o casi todo
no
por quedan bien por quedar bien pero sí
sí pero a ver ya una persona que te ha
repetido 25 veces que se ha vergüenza de
su pasado de
hace 10
años ya qué más puede
hacer es que también muchas veces la
gente quiere que uno se arranque un
brazo y
y se cuelgue en la plazoleta del
pueblo porque hay gente que dice no es
que no sé quién malísima no sé quién
malísimo Pero mira cómo era yo hace 10
clo yo a mí me cuadra más bien
felipes a mí me cuadra más bien felipes
porque Felipe cuando le están sacando
todo no reconocen ojo y me han mandado
unas cosas de Felipe que ya lo prepararé
para mañana vale pero me han mandado de
Felipe unas
cosas poned Salvador raya from felipes
brutal o sea brutal la que tenía con ese
también y y el tío tú cualquier cosa que
va la gente y se le echan cara dice que
es gracioso que no se arrepiente
entonces ojito eh ahí tenemos un
problema con ese personaje
eh ojito
eh Hoy es el pico más alto de la
historia de este canal eh A ver no lo
sé en YouTube no en YouTube hemos tenido
17000 pero en total Sí porque hemos sido
20.000 no en total bueno tampoco porque
fuimos 31000 en la entrevista de Antonio
David Ramón Hoy es el día El problema es
que le dan relevancia a todos estos
gordos rancios
comunistas Oye respetad porque si no al
final caemos en lo mismo
vale Ah bueno de este canal Sí claro de
este canal Sí el otro era el principal
sí sí sí sí Sí sí claro de este canal sí
Cuál ha sido el pico 12 o 13000 no en
Youtube más 9000 en en Twitch
veintitantas mil personas no tranquilito
aquí no años 5 años sacan [__] suya y
dicen ostia ya no hablo más venga del
tema siguiente no no se trata de no se
trata de eso se trata de de tener un
poco de cabeza intentar frenar cualquier
tipo de abuso cualquier tipo de es que
está en nuestras manos mantener todos
limpio una comunidad bien y demás es
algo que está dentro de nuestras
capacidades [__] es que yo no creo que
cueste tanto de hacer es que es que lo
veo muy normal y muy fácil de hacer de
verdad lo digo perdonar que he tenido
que hacer un pequeño
corte que me llaman por teléfono para
darme buenas noticias siempre cuando me
llaman por teléfono siempre son todo
buenas noticias bueno básicamente lo que
decía si veis un comportamiento de
[__] de alguien directamente si veis
que en vuestra clase hay alguien
jodiendo o maltratando a alguien
denunciadas todo el mundo pone un [__]
granito de arena en parar ciertas cosas
y ciertos
comportamientos no cuesta nada hablemos
nosotros que tenemos voz vale que
tenemos voz por los que
no es verdad dice Karime hablando de
Récord que no se te pase mencionar que
mañana día 10 auron iba a intentar
romper un récord en
Twitch la
vida Pero bueno ya lo romperá en otro
momento seguro pueden tener voz hay
mucha gente que se suicida mucha gente y
no digo que todo el mundo se mate eh
Porque le insultan o porque le llaman
gordo o porque le llaman feo o cosas así
pero a veces es la gotita que colma el
vaso ese tipo de cosas en vez de decir
un te quiero eh les dicen un das asco
Entonces ese das sasco puede ser la
gotita que colme el vaso y esa persona
se acabe matando porque
eh su mayor problema era que la habían
despedido eh pero es que alguien la
habían despedido y tenía problemas des
de que se encontraba solo y demás y y la
gota con malvaso ha sido un [__] insulto
o cualquier [__] cosa así paremos esas
cosas paremos esas cosas que son serias
que yo no sé cómo estará el mundo en
tema de de suos de suicidios y demás
pero digo que gran parte es por esto es
estas cosas que colman el [__] vaso no
todo el mundo es fuerte no todo el mundo
es valiente no todo el
mundo
tiene esa resilencia Cómo se llama [__]
[__] no Javi lo que dijo auron del
récord no lo dijo en serio Solo lo dijo
como ejemplo de lo que estaba diciendo
en ese momento Karime Vete a telesalseo
que ahí vas a entender mejor los temas
palabra
esa persona y lo puso en Twitter todos
los tweets ya han sido aceptados y
disculpad por parte de Felipe deja de
desinformar no de desinformar no Mira si
se ha disculpado con Salvador raya y
Salvador Ray lo ha aceptado Pues mira
seguramente fuera bien que dimo y ya
está pero hombre a ver le estaban
pasando todos los tweets estos días De
hecho aquí los vimos la recopilación de
Twitch no Mientras que él estaba
llamando nazi a los otros gastaba
incluso las mismas bromas y el tío con
todo sus huevos subió un vídeo diciendo
que le daba igual y que se reía y que Ah
soy el [__] amo y paso de todo me
entendéis
Entonces no no si me dices win michu win
michu se ha disculpado yo creo que de
casi todo lo que haya reconocido y más
no puede hacer o sea ya otra cosa que tú
te lo creas y creas que no has cambiado
que no has cambiado vale por supuesto
pero a ver yo sí lo he visto disculparse
en cada vídeo se intento hablar bien Y
es que es imposible cuando naces cateto
eres
[__] y bueno eso lo que decía y otra de
las cosas que digo y que he dicho muchas
veces en unos 10 años en unos 20 años
todo lo que habéis publicado en vuestras
redes sociales todo lo que habéis puesto
todos los vídeos que habéis compartido y
demás habrá puestos en empresas que se
dediquen a investigar todo vuestro [__]
pasado y os contratará o no os
contratará en dicha empresa y sé que
muchos estaréis riendo ahora pero va a
pasar y esto lo decía yo hace 7 años y
ya empieza a suceder Así que no solo no
lo hagáis porque es una [__] hacerlo
sino pensad en vuestro [__] futuro no el
tener 11 años el tener 12 años el tener
13 años tener 14 15 20 25 no va a salvar
no para a salvar se la va a sudar al
empresario que vaya a contratar a una
persona si tiene un pasado de [__] es
que se la va a sudar se la va a sudar si
tenías 10 años os lo digo en serio sé
que con 10 años no eres persona no
piensas y puedes decir muchas
gilipolleces
pero digo que va a pasar las cosas van a
pasar así y poco más que deciros la
verdad H Espero que se entienda el
mensaje que se
H que se sepa interpretar absolutamente
todo yo como digo yo estoy muy contento
con todas las personas que me rodeo son
maravillosas personas son las que me
hacen feliz día a día eh Y y que y que
realmente son solete personas así que no
penséis que todo el mundo es que es así
No para nada para nada hay gente muy
extremadamente buena y ya sabéis Quiénes
son porque me junto con ellos son gente
de [__] luz la verdad Bueno el otro día
tuvimos sacando aquí lo máximo que que
podían sacar de vegetita
eh que por si no lo habéis visto creo
que lo hemos subido el principal No
jesito no es carenta ni con la fina no
entiendo Santi ya me la estás liando
Santi en el chat o qué no le creo a este
no es buena persona eh es buena persona
os
recomiendo recomiendo que lo sigáis al
bueno de Ángel y saras os recomiendo que
le deis mucho cariño y que veáis la
entrevista que le hizo
tiparraco la entrevista que le hizo
tiparraco Javi tienes curiosidad de la
opinión del moror sinceramente no Para
qué para qué vo necesitar la opinión de
un señor que hace año y medio dos años
estaba insultando a la parienta en un
directo de la peor de las formas
sabes a mí me interesa A lo mejor la
opinión de mi Vegeta Vegeta padre en
efecto está en Javi oliveira muy bien
jito No esperaba menos me gustaría ver
este vídeo le estuve echando un vistazo
por encima Pero no voy a engañar no lo
vi entero de nauter sobre la sentencia
de wismichu
porque no volví a hablar
con ni con su abogado ni con nadie vale
para consultarle sobre este tema Yo
realmente creía
que creía que había recurrido vale pero
sí que es verdad que la gente del
entorno de lis michu vamos a decirlo así
con sus cuentas y demás
eh había tuiteado después dice que las
cuentas no son suyas pero se ponen a
twitear sobre temas judiciales había
tuiteado sobre el tema que nauter no
había recurrido yo creía que sí había
recurrido pero más que nada por el
tiempo que hacía
porque yo como sabéis
tuve una sentencia favorable hacia mí en
diciembre y el los tiempos los plazos
para recurrir
vale no me cuadraban yo creía que que
nauter había recurrido y por eso no
había leído todavía el fallo Entonces al
parecer sí si si ha dejado la sentencia
ya en firme no ha recurrido y ha
preferido dejar las cosas ya como están
vamos a ver el vídeo vale buenas gente
hago este vídeo para comunicar que
finalmente voy a zanjar mi asunto
judicial con wismichu aquí vale Por qué
Pues porque no tengo ganas de qué opinas
de las pruebas de grooming de
auron ayer la Estuvimos viendo tengo
poca opinión todavía vale Y hoy ha
salido un hilo que ahora lo vamos a ver
desmintio vale hoy ha salido un hilo
desmintiendo que lo vamos a ver aquí con
ustedes a ver qué pensáis ustedes vale
esto a lo largo del tiempo ya que con LL
un desgaste mental psicológico e incluso
económico y digo Mira si lo puedo fin y
quitar aquí le pongo fin a ver le
seguramente tenga la
posibilidad seguramente tenga la
posibilidad recurriendo de de ganar o no
o en vez de 100 que le dejen en 1000
tenía posibilidades de ganarlo
pero también te digo te tienes que
gastar pasta en recurrir yo me creía que
recurrir no valía pasta me he dado
cuenta Ahora cuando el otro el mío ha
recurrido y me he tenido que gastar yo
el pico sabes Entonces yo ahí sí claro
eh total eh si el resultado de la
sentencia yo creo que deja peor al
demandante que al
demandado vale esto no va de que por
supuesto quiera dejar varias cosas
claras aparte estoy pendiente de que me
autoricen a emitir imágenes del juicio e
solo digo que Vais a flipar en para para
emitir imágenes del juicio no tiene que
no tiene que pedir permiso eh tu cuerpo
jun al mío porque mi
tiempo o mucho censura si hay alguna
persona anónima que no creo que sea el
caso Pero si son personas públicas las
que salen ahí declarando y demás
m Eso no tiene que pedir permiso tengo
que ver si hago yo un vídeo con las mías
eh porque el mío es surrealista también
es que muchas veces di tú bueno vale Sí
están condenado a 15
pero m
en colores ya lo veréis lo que estáis
viendo en pantalla eran las exigencias
iniciales de la parte demandante las
exigencias iniciales vale vamos solo le
faltó poner que yo que sé que pasara los
fines de semana a limpiarle los baños a
wismichu también no es increíble lo que
lloran los progress con su falsa doble
moral Por cierto no hay nada más
despreciable que un SIM
Eh bueno depende hay SIM que son
simpáticos la lista me parece cuanto
menos irónico que el abogado de wismichu
diga lo siguiente unas obligaciones
especialmente duras además de novedosas
para El condenado especialmente duro es
que me pidas 30.000 para
intentar o sea el David Bravo dice que
que son especialmente duras y
especialmente novedosas hombre
especialmente duras
eh Muy a ver que también te digo muy
dura para lo que se
merece muy dura para lo que para lo que
se merecía porque se merecía ganarlo el
juicio el
nauter vale pero hombre duro lo que lo
que
pedías duro lo que pedías que se condene
al demandado a la lectura del fallo en
un vídeo que publicará semanalmente en
su canal principal de YouTube Durante un
mes con una narración suya al mismo
volumen y velocidad que los vídeos
objetos de esta demanda y manteniendo
los cuatro vídeos resultantes
públicamente accesibles durante al menos
TR meses o sea que Durante un mes
subiera un vídeo cada semana pero bueno
económicamente solo te concedan el 5%
adora ha limitado exponencialmente en un
9% la indemnización a recibir por el
perjudicado especialmente duro es que
también exijas que pague las costas algo
que hubiera supuesto en torno a los 8 o
9000 por encima de esos 30.000 vale de
1500 todo eso sin Costa y no los 30.000
más costas que solicitaba inicialmente o
sea el solicitaba 30.000
mascota
especialmente duro es que exijas que le
semanalmente el fallo o cómo era Ah sí
humillar y ahí las penas duras bien
sacado fijaros la intención que tienen
con con estas demandas eh fijaros la
intención que tien con esta demanda y
coge el tío en un programa o sea después
de pasearse por todos los programas y
todas
las y todos los periódicos se va a un
programa y suelta que la intención que
tiene es humillar vamos a ver si tú lo
que quieres es que no quieren resarcir
el honor lo que quieren es como quedar
por encima porque con argumentos no
pueden entonces cogen la sentencia las
tergiversan le da la interpretación que
a ellos les da la gana son las que
tienen que ver con la rectificación la
publicación de la sentencia y ahí las
penas duras son las que tienen que ver
con la rectificación la publicación de
la sentencia que son al final las más
humillantes no entonces aquí humillante
Pero por qué tiene que ser humillante
vamos a ver por qué tiene que ser
humillante tú has cogido Imagínate que
alguien se mete con tu familia o te
amenaza o te hace algo y tú coges y le
insultas hay cameo mío aquí y tú coges y
le insultas o o sea yo puedo insultar a
alguien y no arrepentirme de de de
insultarlo Por qué humillante pues mira
me han condenado por esto chimpon
humillantes son otras condenas
humillantes que te condenen por haber
pegado un botellazo a alguien que es
humillante lo que tú pides o lo que
finalmente te terminan concediendo
menudo autobombo pero claro lo que
quería era una humillación en YouTube lo
que quería era una humillación estás
dando eh los demás puntos conciernen
plenamente a los insultos algo que
evidentemente no está bien pero que
tampoco voy a pedir disculpas que conste
que el mal lenguaje no cambia una pce
mis argumentos el tema judicial es
totalmente aparte asunto judicial que no
va de que vuelva a hablar de él cuando
quiera algo que él quería evitar a toda
Costa Y es que wismichu eres un
personaje público No te olvides Supongo
entiendo que con la que habéis montado
mediáticamente con este juicio quería
opacar un poquito tus actitudes no en
los últimos días ha surgido un rumor que
dice que supuestamente me he pegado con
una persona y le he dado un botellazo
bien no es un rumor es una realidad ha
pasado que no te topes fácilmente por
Google con cosas que decías a las
mujeres hay otros en los que simplemente
llamas [__] a una mujer y te quedas n lo
que hacías con ellas puedes puis michu
estuvo Hasta hace escasos 2 años que no
estamos hablando de mucho tiempo
lucrando se a base de grabar a chicas
desnudas sin su consentimiento y después
acosándolo redes sociales y eso sí que
es un verdadero acoso se metía en una
web que se llamaba chat rulet y cuando
se encontraba con alguna chica se ponía
a ligar con ella sin que ella supiera
que la estaban grabando y se ponía a
pedirles que le enseñara las tetas para
luego posteriormente publicar esos
vídeos sin censura en su web de [__]
con enlaces de pago y cuando alguna se
lo denunciaba decía me han borrado el
chat rulet número s por culpa de una
[__] esta tarde lo resubo al segundo
canal Tú sí que eres un guarro de hacer
ese tipo de cosas e yo grabo grabo en
charlet me enseñan las tetitas lo subo a
internet y me pagan por eso cómo
vendiste a tus compañeros en televisión
contando intimidades Como por
ejemplo madre
madre de
di con la criaturita todos los sábados
teniendo novia hoy es Javi No pensé que
te vería hoy Espero que hayas
descansado iba a descansar hoy también
me falta
mañana mañana que es el vídeo del Dallas
Claro pero me hubiera me hubiera gustado
me hubiera gustado descansar así es que
me queda todavía la mitad de los muebles
que son un montón tío y los muebles
estos de no te encajan por aquí no te
encajan por allá quieres venirte conmigo
para casa el resto de histor buo te
conoc la historia porqueo fue antes de
que fueran
famos parece muy fuerte y es encima en
televisión pública tío que se olviden de
tus chistes de Maradona y poder hacer un
poquito de turismo en Argentina era
sabéis Quién se ha quedado sin cena pues
ya
está el sin
más es que ni [__] gracia ni [__] gracia
busc
provoc le van a sac Wi michu por
despecho también pues claro la lo que
quieren vender esta gente es como que
vamos la idea que a le han dado que
vendan es que por despecho las críticas
no que es por despecho y por celos pero
a nauter que excusas le van a
utilizar Javi trending topy mi arma Por
qué qué ha pasado eso fue lo que lo que
cuando hablo de mañana me refiero a
viernes claro
Lady turismo ch liarte el culo con la
camiseta de su selección turismo en Perú
qué buscabas
gichu Hola amigo Qué tal Cómo estás Cómo
ha ido tu día mal no pasa nada Recuerda
que al menos no Has nacido peruano que
colaboraste con torb p a llamarlo p que
te oye pues ahí ahí no es
muy Esto no es esto no es muy viejo
no Esto no es muy viejo no
Recuerda que al menos no Has nacido
peruano que colaboraste con Torbe pese a
llamarlo p que te maste de tu audiencia
con la película bocadillo en ningún
momento hemos querido faltar ni a la
prensa ni a la audiencia ni a la
Industria del cine pero a veces para
enviar un mensaje como el que hemos
enviado tienes que romper con lo
establecido Y ser un provocador Por qué
machacas la divulgación de que
supuestamente no te puedes mudar puesto
que tienes antecedentes cuando
nunca en este vídeo el demandado
aprovecha nuevamente para manifestar an
Mira esto Andy se equivocó cuando editó
el vídeo el canal principal lo puso
entre comillas pero si os dais cuenta
ellos van poniendo todas las cositas
entre comillas cada palabrita tonto
cabrón no sé qué Y esto no lo pone entre
comillas porque nauter no lo dice en el
vídeo me entendéis no se ha ido de
España para evitar tributar en este país
porque tiene juicios pendiente que se lo
impedirían por algún tipo de medida
cautelar en este vídeo el demandado
aprovecha nuev
para manifestar que mi mandante no se ha
ido de
España nauter no Afirma eso lo afirmé
cuando tú sabes quién lo hizo para quien
no lo sepa para entrar en andorra te
piden algo muy importante y es que claro
es que ese vídeo es el que ellos querían
que le que le
saliera ese vídeo es el que ellos quería
que le salieran en la condena da igual
que le hubiera costado dinero da igual
lo que sea ellos querían en ese vídeo
para tergiversar los titulares de la
prensa y demás estés totalmente limpio
de antecedentes penales si tienes no
puedes entrar en el país y la gracias
que él se vaya burlando de los youtubers
que se van a andorra mientras él no
puede porque es un convicto violento
mientras yo siempre he sido inocente él
ha sido declarado culpable como lo
estáis escuchando wismichu tiene
antecedentes penales y peor está a un
pasito de estar en la cárcel únicamente
buscaba el dinero
wiu a ver dinero es que el
el en el caso del wismichu el dinero en
el caso del Win michu yo creo que era
fuera parte no que puede tener otras
motivaciones también pero sobre todo
para mí era manipular los titulares lo
tengo clarísimo eh les conozco las
técnic y las cosas y demás
vamos lo digo porque has gastado mucho
más de lo que has ganado para colmo en
la demanda miente totalmente veis este
en el minuto en el vídeo el demandado
Afirma dos veces el minuto tal a tal que
mi mandante no se puede ir fuera de otra
vez mira lo veis otra [__] esto no lo
sabía yo o sí lo sabía a lo mejor no me
acuerdo eh a ver en su día la analizamos
la sentencia no la denuncia es que esta
es la denuncia claro la denuncia no me
acuerdo si yo llegué a verla que mi
mandante no se puede ir fuera de España
porque tiene procedimientos judiciales
en este país que se lo impiden por algún
tipo de medida cautelar qué que de lo
contrario se iría a otro país para no
tributar en este sin que sea cierta pero
[__] esto pero esto pero por Dios pero
esto no lo firm
nauter
saselandia directos el felipes me había
insultado por redes sociales y cuando lo
tuve delante cara a cara se [__] encima
y agachó la cabeza como un cobarde son
así Un beso sasel si estás por aquí
todavía no sé si el mensaje será de
ahora o de hace un
rato O sea que que se jó de insultarte y
lo encaraste y ahí agachó la
cabeza bien supuestamente en este vídeo
afirmo Leo de nuevo afirmo que no se
puede ir fuera de España veamos no será
aunque también soy muy mal pensado que
esto Siempre os lo digo que estás bien
pero bien bien bien ardito porque tú no
puedes hacer lo mismo es decir irte a
vivir fuera para pagarme no y os
preguntaréis también pero por qué Porque
este pequeño pichón no puede irse a
vivir fuera de España Qué es lo que está
está pasando no será y esto lo pregunto
lo suelto ahí y lo dejo en el aire que
tiene algún proceso judicial por ahí que
se lo está impidiendo de hecho cada vez
lo tengo más claro cuando eliminó la
crítica a torete no fue por el tema de
que le sintió mal Ay pobrecito en plan
bondadoso no no fue porque no quería
ningún tipo de enemistad tanto con él
como con sus amiguitos ya que iban a ser
vecinos dentro de poco o eso quería pero
ahí salió má se ve que ahora preguntarte
no lo Afirma en ningún momento de hecho
creo que el que lo firma no sé si lo
pone ahora es el Abel vay Abel aparte de
Dallas y alguna gente de de andorra Creo
que creo que Win michu lo dijo no Win
michu no [__] Willy re creo que Willy re
lo dijo Creo que Willy Rey dijo no
casquito se sabe y yo me enteré que iba
a venir creo que fue Willy re
también claro esto la ardido no O sea no
sé si será verdad o no No pero fíate tú
no te imaginas que se haya querido ir a
andorra después de todo lo bien queda
que se ha puesto con los con los que se
han ido a andorra y que no se haya
podido ir por eso te
imaginas a ti mismo algo significa
afirmar Y yo pensando que este abogado
únicamente distorsionaba las sentencias
para ensalzar su ego no no las denuncias
también miente en la demanda en la
demanda en la demanda mía también hay
unas cuantas como estas ya os Bueno no
sé si os la enseñé en su día eh la
demanda mía creo que os la enseñé no y
lo comparé con la realidad también
No pues fíjate tú que que
[Música]
esto sin que se sea cierta ni la
intención de mi
mandante ni que mi mandante tenga ningún
tipo de medida de
restricción de restricción judicial para
su movilidad o residencia Yo entiendo
que esto se habrá discutido en el juicio
Y eso Será A lo mejor lo que quiere
poner nauter
no me imagino No pues claro Esto si es
mentira o sea tú imagínate no aunque sea
aunque se lo esté preguntando esto se
habrá discutido en el juicio seguro y el
y yo me imagino que la parte en naut le
habrá dicho a ver a ver Enséñame o
alguna prueba no sé la verdad no sé la
verdad Pero sí que estoy completamente
convencido de que el punto que querían
era
este para para Como mandar un aviso a la
gente oye que no digáis que yo tengo
antecedentes
eh No veo que no es lo único pero es que
nter dice que va a ser vecino de no sé
qui y que no pudo eh que no que no lo
digo yo me hace mucha gracia es que lo
velto a ver y es que flipo o sea flipo
me hace Muchas gracias porque wimu ha
ahorrado absolutamente todo lo que dijo
referente a andorra sabes y este año
este año incluso dicho por él y yo lo sé
evidentemente porque esto es muy pequeño
que se iba a venir a vivir a andorra o
sea cómo se puede ser tan boca chancla
comoo se puede ser t chancla que por
cierto se supone que la has aplazado
para el año que viene no no sé te vendré
por aquí o no desde luego amiguetes te
van a soar es que por qué no ha
demandado a a a
estos No porque no ha demandado ya no no
te digo al Dallas porque se puede
considerar
eh que se puede considerar
que lo que tú quieras
vale oye Es verdad que auron y vin se
han dejado de
seguir
Es verdad que auron y vin se han dejado
de
seguir Y eso para
qué eso es verdad no no me lo podéis
comprobar No
no A ver no le vería sentido Más que
nada porque llamaría la atención ahora
sería una
aliada O sea no le veo sentido es falso
no sería una aliada no van quedando
claras las posibles intenciones de todo
esto o no pero como no denuncia Dallas
pero no es que no denuncia al Dallas es
Es que denuncia al tío denuncia a los
otros que lo han dicho que le han
afirmado es mentira es mentira nos han
dejado de seguir a ver no me cuadraría
pero para nada
eh es que imagínate se pelean ahora
mismo se pelean los dos y y rompen no no
creo que el punto fuera dejarse de
seguir para qué se van a dejar de seguir
para mandar más escándalo como si no
fuera poco ahora en vez de denunciar a
Dallas por calumnia por decirle lo de
los
antecedentes demanda al nauter se pone a
rebuscar un año de vídeos
recopilando recopilando aquí me ha dicho
tonto Ay en este me ha dicho cabronazo
Ay cuando la intención que tenían seguro
era poner el vídeo donde dicen lo de
andorra pero si es que está claro y es
que según Y esto no es nada que esa
supuesta insinuación y curiosa hubiera
colado la hubieran agregado a los
titulares de todos los medios que han
hablado de esto O sea ya no un lavado de
imagen del tema botellazo sino una
advertencia tipo cuidadito cuidadito que
quien hable de este tema le meto un
paquete aichu Le afectaron tanto los
insultos que para engordar el asunto Te
tienes que meter por medio que también
Mira lo que te pone
tío el vídeo tiene la miniatura habitual
para utilizar la imagen de mi mandante
como reclamo burlesco para la colección
de insultos y acusaciones habituales y
el consiguiente incremento de beneficio
por las visitas atraídas O sea ya me
dirás
tú qué tiene esta
miniatura sinceramente eh sinceramente
sin sin ánimo porque yo esté más con
nauter sinceramente m esta miniatura es
humillante que tiene cuatro pajaritos en
los
hombros esto es una copia eh o sea esto
es una fotocopia de la demanda esto lo
ha metido el tío yo no me acuerdo si a
mí me puso nada de sí a mí sí me puso
también algo de miniaturas la la otra sí
es la demanda si me pone algo de
miniatura sí me pone una miniatura que
yo le pongo mentirosa en la cara Sí esa
es la creo que es la única miniatura que
me pone que es como bueno Y eso que
tiene eso que
tiene pero si es una miniatura bonita
con pajaritos y con flechas para
abajo podría ser la miniatura del
Pollito Pío si podría ser perfectamente
una miniatura de YouTube
Kids le afectaron mi miniatura
básicamente esto argumento muestro
miniaturas que sale con la cara
deformada o muestro miniaturas que sale
llorando qué argumento eh Me parece
absolutamente impresionante tremendísimo
argumento le molestan los textos de
la en esta ocasión el demandado además
de incluir como siempre el nombre de mi
mandante en el título para traer visitas
a su nueva colección de insultos decide
incluir también en la miniatura del
vídeo la palabra lamentable al lado
Perdona libertad de
expresión Perdona minatura le molesta
que utilice su nombre Dime que no te
molesta y terminamos antes cristalito a
Wi michu le afectaron tanto los insultos
que tiene que Añadir que en mis vídeos
de forma aleatoria salen anuncios de
casas de apuesta
eh
Ay Eso me suena eso o o me lo contó
nauter en su día o o me lo han puesto a
mí
también pero qué dices qué
dices pero qué
dices claro o sea pero esto son cosas
claro como como los jueces no entienden
el contexto de YouTube La mayoría pues
te van colando bueno y ya os contaré con
la mía cóm os han querido reí del juz
porque no entienden de Twitter y cosas
así O sea una pasada una pasada que a lo
mejor en el jugado puede que cuele lo
dudo Pero bueno ya lo veremos pero si
cuela en el juzgado en el público no va
a colar cuando os lo cuente en el
público no va a colar se and contaro tío
Qué pena que falta como un
año que tú has puesto anuncio de casas
de apuesta en tus
vídeos sabes o sea él te Intenta dibujar
como vamos la persona más corrupta de de
internet eh Y qué tú anuncias bebida
alcohólica me meto con eso wimu insulta
a todo el que pilla parece lamentable
que una radio tan importante como esta
que está emitiendo este programa le de
un espacio a estos tres [__] para
lavarle el cerebro a la gente porque es
lo que están haciendo le están lavando
el cerebro a la gente porque fin al cabo
a estos [__] apenas les queda una
neurona y una crítica no les va a hacer
cambiar de comportamiento caba tiene un
grupo pero un grupo en plan de
qué de deficientes o qué Es que no no
entiendo a Álvaro jeda le gusta tanto la
palabra [__] como a la oscura los
monaguillos la palabra [__] es para
Álvaro jeda lo que la cocaína alberri
mañana tengo otra denuncia era tan
difícil antes de ir a la radio a tu
trabajo por lo que cobras hijo de la gr
informarte entrar en Twitter desde el
móvil y ver las cifras y
te mataré vas a acabar como tu canal
muerto eh además quiero aprovechar para
comentaros que yo no sé cómo este chico
le le mantienen la cuenta viva o sea la
palabra subnormal vale es una palabra s
s super reportable en
eh en Twitter O sea a la mínima que
pones esta palabra en Twitter te chapan
la [__] cuenta tenga los años que tengan
la cuenta y demás o sea y ya me dirán no
es que están verific verificados tarda
más es más complicado que que te
suspendas una cuenta
verificada Mirad la cuenta
tío esto es porque esto porque a ver si
se pasa eh aquí me acuerdo de este
directo estuve encontrando cosas y sí
que se pasa pero esto es porque cuando
la cuenta está verificada no sé si ahora
va a ser igual con esto que ha sacado
este tío de los de los verificados Pero
cuando la cuenta está verificada se
suponía que no te la tiraban que tenía
que ser una barbaridad tremenda Como por
ejemplo no sé si os acordáis
de cómo se llamaba el rapero este que
amenazó a Dallas con pegarle una
paliza Cómo se llamaba el rapero os
acordáis El rapero ese que amenazó al
dala Mister ego
no Porta Porta Porta Porta eh a no se
que se y por twit antiguos no te suelen
suspender la cuenta ni aunque no estés
verificado creo que era así la teoría eh
te pueden tirar los twet pero que te
suspendan la cuenta creo que tenía como
una sabes mirar esto mira como una
lógica sea estamos hablando de twit
bastante nuevos eh o sea no estamos
hablando de TT en
plan
2013 Pablo casado subnormal le pone a
Pablo casado su modo operandi según
Comenta tiro mucho de insulto tiro mucho
de tal pero luego te demanda si le dices
cobarde es que no tiene ninguna lógica
por supuesto condenando los insultos
vale Yo sé que todos aquí el que más el
que menos hemos tenido muy mala lengua y
dependiendo también de la circunstancias
pero son cosas que conforme va cogiendo
más seriedad yo tuve como medio hay que
corregir vale de acuerdo pero hombre una
persona que se dirige así a los demás no
puede a ver como podes puedes demandar
la vista está que incluso la ha ganado
no la ha ganado pero que no te puede
ofender estos insultos o sea estos
insultos no le han ofendido a él él ha
ido buscando algo detrás de
esto él ha ido buscando otra el objetivo
era un titular de periódico pero no por
los insultos un provocador un personaje
que se alimenta del odio a ver wismichu
como personaje es un personaje que se
alimenta del odio Cuanto más lo critic
más ganas me entran de hacer el capullo
Cuanto más pico a alguien metiéndome con
algo pues más ganas me entran a mí de
meterme con ese algo para que te piques
aú más el concepto de wismichu en mi
canal ha variado a lo largo de los años
sabes no es el mismo wismichu ahora
mismo que el wismichu de hace unos años
y esto cuando le dio por intentar
convencer a todo el mundo que había
cambiado que había cambiado todo el día
repitiéndose el cambio todo el
día oo que se mantiene es que siempre he
sido un provocador siempre he querido
provocar porque siempre me ha gustado
provocar pero luego como es cristal te
demanda si le dice [__] todo esto lo
tuvo en cuenta la jueza que aquí lo
explica la prueba documental Ada en la
causa permite declarar acreditado que el
actor se manifiesta en redes sociales
con expresiones como este mes vuelvo a
ser rico hijos de comedme toda la tolis
que sois unos tolis que rulle la coca
venga documento número 19 de la demanda
llama a un tercero niñas documento
número 37 de la demanda se dirige a su
público diciendo me vais a comer la
documento número 43 de la demanda
manifiesta en redes sociales Jordi el
niño ya está aportando a YouTube la luz
que todos necesitábamos documento número
49 de la demanda dirigiéndose a otros
youtubers les dice coged un cubo llenad
lo de cemento meted los pies y cuando se
seque saltada a la parte más profunda de
la piscina hacedlo documento número 49
de la demanda también en uno de sus
vídeos manifiesta refiriéndose a otros
de sus vídeos que es un vídeo muy
trabajado y no hace falta que vengáis a
dar por culo documento número 49 de la
demanda en los documentos aportados por
la demandada como documentos número 18 a
36 de la contestación se aportan vídeos
y copias de informaciones en los que
consta expresiones del actor con
insultos a terceros como putísimo
demagogo soplagaitas
hijo de la gran gilas a los que les
queda una neurona inútiles [__] ratas
que caminan entre la basura valorando
por tanto ese conjunto de expresiones
que se ha acreditado a vertido el actor
en el mismo medio en que se ha producido
la intromisión en su honor ahora
enjuiciada y otros medios se concluye
que el mismo ha venido
actividad profesional en un contexto de
frivola tanto del insulto como del men
yo creo queo yo creo que esto en un
recurso lo hubiera ganado el nauter
tío Yo creo que esto en un recurso lo
hubiera ganado nauter pero nunca se sabe
recio y ha venido usando al referir Pues
claro entiendo que el hecho de que una
persona
insulte no te da derecho a ti insultarlo
A él no sé la
verdad distintas personas y colectivos
de forma indiscriminada insultos y
menosprecios esa actuación y ese
contexto tiene o sea hay un la sentencia
que te está diciendo
esto relevancia a la hora de valorar el
perjuicio moral que para el actor pueda
suponer recibir insultos y para valorar
el quebranto impacto o angustia derivado
de esos insultos recibidos y si se
atiende a que se ha acreditado que el
actor ha proferido insultos y faltas de
respeto de la misma naturaleza que los
que aquí se ha declarado ha recibido del
demandado se tiene necesariamente que
concluir que poco quebranto pueden haber
producido estos en una persona que hace
uso de ese tipo de expresiones y otras
similares de forma constante como habéis
escuchado la jueza tuvo en cuenta todos
los argumentos aportados en la defensa o
contestación a la demanda pero es que
también aportaciones del abogado de
wismichu jugaron en su contra por lo
tanto David Bravo te cambio el orden y
te digo Bravo David Por qué Por qué en
los documentos aportados por la demanda
por la demandada
por la
demandada O sea que jugaron en su contra
a documento de la demanda también o sea
hay documentos de la demanda en la que
también él mismo está insultando a la
gente tío Cómo puedes hacer
eso Hola Javi primero que nada quiero
mostrarte mi apoyo y darte las gracias
por estos días de salseo y segundo
contarte que y yo Juan hablo de lo de
auron sí lo tengo aquí para reaccionar
pero ya no me va a dar tiempo eh Ahora
vemos lo que me da tiempo y lo que no
Por lo tanto David Bravo te cambio el
orden y te digo Bravo David puede que la
justicia estrictamente haya considerado
que he dañado el honor de esta persona
pero yo creo que a él mis insultos y mis
vídeos se la soplan totalmente no aportó
ningún tipo de informe psicológico que
acreditara nada dijo que todo esto no le
había afectado económicamente ojo que él
no veía mis vídeos que lo veían por él y
digo Ah gavi De hecho hace un análisis
perfecto del puzle que han montado mi
conclusión es que esta gente no vaya
cambo bonito Eh Javi hace un análisis
perfecto del pulle que han montado Pero
porque me los conozco porque siempre son
las mismas técnica mira hoy grabé una
cosa si queréis la ponemos
ahora a ver sí para sacarle eh Ahora la
pongo Sí ahora la pongo en otro tratos
sí
que que sal se ha puesto a contar en su
directo
y se se está viralizando el cli en
Twitter y en redes que que es amigo de
ellos de Win michu y tal Bueno no es
amigo muy amigo muy amigo es colega se
lleva bien con ellos
y y por lo visto hay algunas ocasiones
las que han salido pero pocas ocasiones
las que han salido a cenar y ha estado
contando que en una cena se pusieron a
poner verde a Dallas y que de camino se
pusieron el se puso a contar cosas de
villin y es básicamente lo que os vengo
contando todas la
semana no buscan reparar el honor con
esta demanda que ya no es que lo cuente
Javi oliveira es que lo está contando qu
sal ahora lo vemos ahora lo vemos pues
si es que yo lo sé si es que yo lo sé si
es que cuando yo os cuento las cosas
porque las
sé vale o sea para mí una demanda de
vulneración al honor no se utiliza así
de esta manera vale vamos a ver a ti no
te ha dolido nada de esto wismichu tú
Aquí estás metiéndome vídeos desde el
2018 hasta el 2020 Qué quiere decir que
a ti esto no te ha dolido Exacto cuando
tú te pones a ver 13 vídeos que
transcurren en un año para [__] en un
vídeo la palabra tonto para [__] en
otro vídeo la palabra cabronazo para
[__] en otro vídeo fantoche [__]
pedazo de [__] a ti esto no te ha
hecho daño tú no estás buscando reparar
tu honor vale tú estás buscando queé
rascar Exacto para poder poner una
demanda para sacar titulares cuando a ti
te dañan tu honor tú tienes muy claro
Cuál es la parte que a ti te ha hecho
daño y cuál es la que te ha dolido a mí
el otro día cuando Agustín 51 me dedicó
un directo y me dijo que yo me dedicaba
a maltratar psicológicamente a las
personas yo no me tengo que ir a
rebuscar todos los directos donde
Agustín me haya mencionado para rascar
en un directo en el minuto uno la
palabra tonto para rascar en otro de
hace TR meses la palabra hipócrita para
arrascar aquí se calla como una es que
lo de se calla como una putita ya
intentar rascar rascar máximo Esto es
así el que no lo entienda o sea esto es
así O sea sinceramente a Win michu no le
no le ha ofendido los insultos Vale
cuando cuando yo en alguna ocasión he
dicho voy a denunciar Este voy a
denunciar
algo
ha sido en el ao en plan Oye
pum
como lo que estoy poniendo el ejemplo de
de Agustín si si a ti te ha molestado
una difamación tú no te pones a revisar
para añadí en la demanda TR años de
vídeo a ver si te pones a comerte todos
los vídeos hombre que lo hace el abogado
pero no lo has hecho tú no te han
ofendido a ti está tu abogado ahí
rascando al máximo para para engordar
eso no eh pero si a ti te ha hecho daño
que te han llamado maltratador tú coges
al le dice más llama maltratador mm lo
retiras o te demando Y entonces te metes
en la demanda la intención de esta
demanda era la que la que la que era as
que está más claro que el agua clar
sabes lo que te digo O sea a mí no me
importa si hace tres meses me dijo tonto
en un vídeo exao Yo es que si a mí me ha
ofendido una cosa que me ha acusado de
algo o lo que sea yo no me pongo ni a
buscar si si dos años anteriores ha
dicho algo Si yo no lo he visto Yo
quiero esto porque me ha llamado
maltratador psicológico Como hizo el
Agustín
me
entendéis la demanda mía pasa algo
similar la demanda mía
eh Hay una conversación con un amigo que
teníamos en común todavía que es una
forera y y me decía las personas que me
demandan que no que a mí no me iban a
tocar nunca judicialmente que a mí no me
iban a demandar y ya habían pasado todos
esos vídeos que meten en la demanda por
qué me demandan porque Soy Testigo en
donde Soy Testigo importa si hace 4
meses me dijo cerdo a mí lo que me ha
dolido es que me diga maltratador
psicológico Oh no tengo que buscar
cuando cuando a ti te han dañado el
honor tú tienes claro qué es lo que te
ha hecho daño cuando tú te tienes que
poner a dedicar horas a a a revisar unos
vídeos Durante un año tu intención no es
reparar tu honor a ti no te ha hecho
daño inútil cutre cerdo caldazo tú estás
buscando qué rascar claro lo explico
Perfecto aquí tú me estás dañando tú no
estás
dolido tú no estás dolido tú estás
buscando queé rascar y te pones a
examinar los vídeos con Lupita para ver
qué palabrita más la puedes meter para
que parezcan todas juntas mucho una
demanda porque te dañen el honor se pone
porque hay algo que te ha hecho daño
Vale entonces yo os pongo el ejemplo de
Agustín Agustín 48 horas tienes para
retirarlo de maltratador y para
disculparte si no Vámonos al lío y yo no
me pongo a rebuscar Durante un año a lo
mejor Agustín me ha dicho tonto hace 4
meses en un
directo a lo mejor me ha dicho eh
calzonazo a mí no a mí lo que me ha
hecho daño es esto pum si tú te tienes
que poner a rebuscar los vídeos de un
año cada vídeo de 10 minutos para rascar
una palabrita de cada vídeo Tú no tienes
la intención de reparar el honor tú
estás buscando a ver de dónde
rascar de dónde rascar para poder poner
una demanda visto lo visto yo y
humillarlo humillarlo al
nauter humillarlo para acojonar a que
nadie se vuelva a preguntar si quiera si
wismichu ha podido tener o no tener
antecedentes una buena humillación no
que se ría internet de él y que salga
cuatro semanas en los periódicos una
buena
humillación desde aquí le insto
públicamente a Ismael prego que demande
a Wi michu vale o a la inversa puesto
que dice que no esy ningún tipo de
personaje pues veo esos vídeos donde me
metía con gente en charlet directamente
y digo menudo [__] Es que le
partía la cara que la gente siempre me
recordará por aquel pequeño hijo de la
gran que se metía con la gente en chat
roulet y que tenía actitudes machistas
pidiendo y un largo etcétera conoces
solo una parte de mí que es la que ves
en los vídeos conoces a un cabronazo que
se mete con la gente y que se mete
salchichas en la garganta y hace el
payaso en vídeos era racista machista
homófobo gordo fobo y un [__] baboso
sabes qué wes michu en este vídeo podría
llamarte muchas cosas de hecho
legalmente puedo no te estimaron todo
pero no lo voy a hacer puesto que tú
mismo te defines a cada paso que das
Esto es lo que el juez considera que no
vulnera el honor de de Win michu vale
Qué es lo que no vulnera el honor de sea
fíjate todas estas cosas que meten la
demanda no vulnera el honor de Win michu
animalito hipócrita mentiroso
fantoche se pregunta si el actor se
podrá ir fuera de España para No
tributar aquí porque tiene
procedimientos judiciales en este país
que se lo impiden hipócrita salvaje
narcisista monger insoportable frustrado
ignorante se calla como una putita madre
mía malito hipócrita mentiroso fantoche
se pregunta el actor si no se podrá se
pregunta si el actor no se podrá ir
fuera de España para No tributar aquí
porque tiene procedimientos judiciales
en este país que se lo impiden hipócrita
salv lo paparon al wismi buena la que le
ha dado el nauter eh buena la que le ha
dado eh se ha quedado tranquilito eh
narcisista monger insoportable frustrado
ignorante y se calla como una putita
todas estas expresiones que estáis
viendo aquí se consideran que no
vulneran el honor de Win michu bien pues
hasta aquí Hemos llegado me despido con
la lectura del fallo de todo esto Pues
nada eh nauter tío ya sabes no hace
falta que te lo diga todo mi apoyo en
esto Me parece bien la decisión que has
tomado
m a ver sinceramente yo de en el primer
momento yo lo que dije la primera
reacción que tuve cuando reaccioné a la
condena y demás que yo no recurriría O
sea en plan pues ya está pues es como un
toque de atención ya aprendes también de
estas cosas aprendes no Oye pues Este
lenguaje no y tal Y cómo decir las cosas
de otra manera y Total le pagas los 15 y
cada uno por su lado y ya está no pero
sí que es verdad que me daban ganas de
que hubiera recurrido por el tema
de de lo que se ponen a serc por la
prensa del abogado paseándose por todos
los programas Y tal Pero luego también a
ver cada uno Aunque claro nosotros desde
nuestra postura nos moleste cada uno
juega sus cartas y si sus cartas son la
prensa pues cada uno son cartas que le
pueden jugar en contra por qué
porque porque ya uno aprende de cómo se
mueven y cómo se manejan y a lo mejor la
próxima vez que se dediquen ahí a la
prensa a contar las cosas distorsionadas
ya los demás saben que le pueden mandar
un escrito de rectificación y má has
dado pie a que vaya la prensa cuando a
lo mejor no iba a ir y te juega en
contra porque a lo mejor en la
rectificación se dicen cosas que tú no
quieres que se digan Vale
entonces me parece bien me parece bien
lo que ha hecho nauter que desde aquí mi
apoyo no hace falta que lo diga ya lo
sabe Y creo que se ha anado y que me
parece
bien y que me parece bien la decisión y
aparte en este vídeo pues ya le has dado
lo
suyo s si hicieron un artículo en 20
minutos para darle más difusión Pero
bueno todo eso se se hablará cuando se
tenga que hablar no os preocupéis no os
preocupéis que ya sabéis que yo hablo de
todo siempre y respondo a todo lo pasa
que claro Hay cosas que me limitan y
pero no os preocupéis que cuando se
responda será una buena respuesta vale
confía en mí que nada nauter tío un
abrazo
eh que se suscriba todo el mundo a tu
canal y te den like y que otra cosa que
no pasa
nada A ver vamos a reaccionar a lo que
Uf que qu de cosas tío me ha puesto
verde la tal
mailen
o sea espérate
maen qué es lo que ha dicho que yo la
ataqué
gratuitamente momento he llegado yo a
estar de acuerdo con Dallas por una vez
en la vida le tengo que dar la razón
digo que has cae mal y cuando habla de
gente que le cae mal suele tener razón a
ver a mí me hecho [__] también te digo
y no le voy razón en ellos a mí me hecho
caca me tiene block Pero bueno me
refiero es dalla dalla se metió con ella
Bueno no sé si exactamente se metió con
ella o le contó lo que su ex le dijo
porque si no me equivoco si no me estoy
leando con los personajes del anime
porque ya el anime se está poniendo que
te lo juro o sea no sé cuántas
temporadas y cuántos personajes tiene
esto pero si no me
equivoco el el exnovio es revenant no Y
entonces revenant la puso verde con
Dallas y Dallas cogió y lo dijo pero por
qu ella no para tampoco de tirarle
caquita al Dallas entonces a ver es que
a
ver si te metes con el Dallas qué te va
a responder no me voy a sentir ofendida
ni me lo voy a tomar personal porque
ojalá fuese la única persona con la que
se mete sabes creo que yo yo voy a
admitir que yo a este Dallas de hace
muchos años yo lo he llegado a ver fua
coña hacía buen contenido pero bueno
después entró su época Villana no es lo
único que ha salido a partir de su época
que era
mentira su época Villana que era mentira
esa época no lo que se decía no a partir
de la funa de a partir de la puna de
villin han empezado a salir un montón y
sobre todo lo que más asco ha dado han
sido montón de casos
de youtubers barra streamers tirándole a
menores y y no soy consciente de que van
a salir muchos más mucho muchos muchos
muchos más porque está lleno hermano
está lleno da muy mal rollo da muy mal
rollo pero lo damos por válido y ya está
ya está lo damos por válido unas
acusaciones así e toma sabes Ya está
entrar no quiero entrar a las tendencias
porque es O sea a lo mejor me cuelan
algo pero está está internet está creo
que a día de hoy en en una época en la
que siento que la J la que fue en su día
pues está saliendo no es que esté
saliendo la luz es que mucha gente ya
sabía todo este tema Lo que pasa que
ahora se le está dando mucha importancia
Por qué Porque al salir uno y muy muy
relevante pues la gente aprovecha sabes
una de valencia ha puesto hace un rato
que también le pasó eso con alguien que
ahora tiene mujer e hijos que le tiró
cuando era menor eso lo leí de hecho eh
espera no sé si lo leí por ti a ver vale
No no lo pero sí que es verdad que el
tweet ponía que una persona actualmente
que tiene mujer e hijos en su día ella
que no sé si tenía que tenía 15 años o
por ahí le propuso quedar con ella y que
no se lo dijera su madre o algo así Creo
que ponía le decía rollo vente a dormir
conmigo o algo así y le soltaba pero no
se lo digas a tu madre era mi ar no no
era miare est hablando habis visto la la
confusión que ha creado a propósito
porque esto no es sin querer ese juego
de palabra y ese juego de edades lo ha
hecho
queriendo Sí sí ese juego ese juego de
fíjate tú que ni ella fíjate tú que que
que mucha gente O sea porque he estado
recopilando no y mucha gente pero a ver
pero si es que ha dicho 15 pero si es
que ha dicho sabes lo que te
digo no a ella no la tengo que demandar
tengo que demandar a la persona que la
ha
hecho eso es otro caso que es este
hermano pero o sea chat sois consciente
que van a salir mucho más Verdad que
esto no es lo único claro ha quedado
como
tal ha quedado como
tal o sea lo que estamos viendo Es un
poco es un poco la puntita de lber es
esto lo de Es que la
la la ha hecho queriendo el juego el
juego que siempre
tienen no vas a demandar a quien
comparta Lady
eso eso que decidir Mira Además ella se
sigue fíjate tú que ella se sigue con el
personaje en cuestión Lady eso lo tiene
que eso lo tiene que decidí mi
abogado primero es que no os voy a
contar Pero bueno son varios pasos los
que hay que dar y primero es una cosa y
después pues me imagino que que de
manera civil a las personas que están
compartiendo un acto ilícito Pues
también básicamente me
entendéis me lo puso a ver el otro día y
es turbio también es turbio
turbi es turbio eh dice pero que nos
vamos todos yo creo que bueno yo no me
incluyo yo por suerte gracias a Dios eh
Por Suerte he tenido una educación muy
muy buena eh nunca me he metido en
ningún problema ni polémica ni movidas
raras turbias de estas eh soy muy
consciente de mucha gente que movida
turbia Es que fíjate tú la imagen no ha
sido un daño como gratuito Y a propósito
bueno porque tú me puedes responder o
sea al final aquí cuando estamos jugando
esto el que da también tiene que estar
preparado para recibir vale pero
hombre jugando dentro de la ley y es que
son gente que no juegan dentro de la
ley dijo que te iba a patear la boca la
chica esta me puso un tweet diciéndome
que tengo una patada en la boca o que me
deberían patear la boca Sí algo así no
me acuerdo no me
acuerdo que tiene cosas extrañas y que
Irán saliendo
Ay Javi oliveira te habló de ti en un
Stream donde le pusiste un Twitter hace
mucho sí literalmente le dije Qué patada
en la boca tienes y
dijo y se ríe que era una persona y por
esa expresión dijo que yo era una
persona agresiva que no sabía controlar
mis ataques de ira y que
Ah qué locura lo que le estaba diciendo
yo a la chica eh esta tenía problemas de
impulsividad o algo así me
dijo y yo bro Qué
haces qué [__] estás diciendo de ataque
de ira que soy agresiva qué [__] me
estás contando y desde entonces cuando
cuando salió los de coi Me volví a citar
para intentar farme diciendo que yo era
una persona agresiva con el mismo tet
porque yo nunca tuve nunca hablé con él
De nada pero o sea como si el T no fuera
no fuera malo o sea qué patada en la
boca tiene hoy me han admitido a trámite
una denuncia por alguien que me
dijo publica publica tú
aiden por alguien que me dijo una
barbaridad que no se pueden
decir simplemente un día le dije Creo
que se metió con Abi y yo di pero ni
siquiera fue directamente a él eh yo yo
Fue en un tweet de Abi que puse [__] Ah
ni siquiera fue directamente a él la
boca tiene la típica expresión de [__]
de verdad e de de cansino sabes no es
que literalmente Te voy a pegar una
patada en la boca no me he pegado en mi
vida con nadie es una expresión Bueno
pues por lo visto soy una persona
agresiva con ataques de ira e
impulsividad en plan Javi por favor
señor que eres padre tienes mujer
contrólese
tranquilícese señor déjeme pero la
niñata esta Por qué siempre tienen que
sacar son todos iguales tío todos
iguales y ya no me voy a cortado un pelo
con ninguno eh Y que hagan lo que tengan
que hacer y que nos veamos donde nos
tengamos que ver el otro día le entré al
trapo a Abi también que llevaba toda la
tarde la gente mandándome tweet de que
si me ponía machista no sé qué no sé
cuánto y y lo mismo no que era un warro
no sé unas cuantas de cosas no Y ya
cogió Y puso un tweet y que no salga
ningún otro youtuber lo podéis ver en
Twitter no que no salga otro youtuber
que que que intente ligar con gente de
10 años menos que él y ya cogí le
contesté la verdad O sea le contesté lo
que todo el mundo piensa de ella le puse
Bueno pues si a lo mejor si yo hubiera
tenido tres o 4 millones de Seguidores A
lo mejor la caña me la hubiera tirado tú
a
mí sí sí luego me dijo ella Ay suéltame
el brazo [__] O sea me estaba
insultando le estaba dando bola a un
delito porque publicar conversaciones de
tercero en las que no eres partícipe y
con la intención que lo hace además
tergiversando y todo el rollo Es delito
le das vola un delito Simplemente porque
te cae mal igual que chonis o sea los
que le han dado bolas a este delito han
sido por los de siempre los de siempre o
sea Luis gendera
roldier
nimu los amigos de gres algunos sab como
Vale y y la tía no [__] [__] me
llama sabes y se lo dije claro le dije
No No es que si hubiera
cu o 5 millones de Seguidores A lo mejor
la que me tiras la caña eres tú y luego
me dijo eso suéltame el brazo [__] no
sé qué Y le dije yo y y por 10 millones
o me dijo algo así como a ti no te toco
porque yo soy mayor no sé como
intentándolo no eh si es que se les ve
el plumero y se les ve venir
eh De lejos y mira que fíjate tú que ese
mismo día fíjate la diferencia de
respeto la
salsería que fue que creo que además fue
el último vídeo que subi a la
salsería no hay otro vídeo fue el
penúltimo No a lo mejor
no ay no lo encuentro No sí será el
último
Sí mira el último eh Fíjate lo que
fíjate como me me dirigía ella
eh ese mismo día por la tarde eh vamos
igual que siempre nunca le falta
respeto y ha publicado una foto de ella
mientras que duerme que me vais a
permitir que os diga una cosita y es que
cuando una persona le hace fotos a su
pareja mientras duerme es señal completa
de enamoramiento lo veo muy enchochado
qué pensáis ustedes os estaré leyendo la
caja de comentarios y me alegro por la
parejita fíjate tod el tono en el que en
el que me estoy dirigiendo a ellos Vale
y coge la pava y se pone a difundir un
delito se pone vamos ya está
tranquilamente
Simplemente porque le hago muchos vídeos
porque hago muchos vídeos de las cosas
que ya haga
sabes en paz si yo usted no me conoce y
Y a ti tampoco no voy no puedo decir
nada de ti porque yo no te conozco ni tú
a m tampoco all va solo te he dicho solo
te he dicho eso porque te solo te he
dicho que qué patada en la boca
tienes solo te he dicho que qué patada
en la boca runa carche yo estaba loco
porque carche me dijera algo que ahí le
iba a decir yo hijo mío si me das hasta
pena si es que ya te Tendremos que
apoyar el día que corte con ella el día
que cortes con ella ya te Tendremos que
apoyar hijo mío porque te pasará Loc a
todos cuando se vais con una feminista
de esta que no es porque est Gan en
contra de la feminista hay otra palabra
para definirlo pero no la solo utilizar
yo
vale metiste con mi amiga y ni siquiera
te lo dije directamente a ti Ah porque
ya me acuerdo por fue porque dijo estuvo
estuvo sacando vídeos de Abi cuando le
intentaron funar y en el título ponía la
novia de orlock en de poner Abi la ex la
ex de orlock en vez de poner abril o
poner Little rir o Abi le puso la yo y
claro si plan quién [__] la va a buscar
por l Ranger no sé qué es la ex de
orlock
Punto y Aha la novia de karches y ella
se ha promocionado como la novia de
karches sin más y loca que estaba porque
se supiera que estaba con
carchesium de carche si nadie de nada
ninguna persona es de alguien en plan
deja de llamar la ex la novia de tal o
sea por favor que entiendo que quieras
lucrar en internet a base de clickbait y
títulos morbosos pero no sé pides
respeto pero tú tú lo as faltas sabes en
plan si que pides respeto que sea que
sea de igual sabes en plan Respeta a las
personas para tener algo a cambio bueno
la cosa que yo lo leí y le puse Ai Jo qu
patada la boca tiene y se ofendió
conmigo pero se ofendió mal o sea me
odia no no entiendo por qué solo fue por
eso os lo juro yo nunca he dicho nada de
ese tío porque no le conozco fíjate
lejos de Lejos de de pedir perdón en
plan Oye pues mira no sabía que lo ibas
a leer quise de echarle un cable a mi
amiga y me equivoqué más respeto bro que
has puesto la ex de orlo menuda payasa
menuda payasa discúlpate discúlpate que
tú eres la que faltas al respeto vale
discúlpate No solo le dije que qué
patada en la boca solo le dije que qué
patada en la boca señor que señor que
tiene hijo que tiene
mujer y tú qué tienes tú es novio renan
es lo que tienes no Solo sé que es amigo
de Dallas la respuesta que ha puesto hoy
al tweet de Abi es asquerosa Es que no
quiero ni verlo porque me da pereza será
para los que no la conozcan la ex de o
el esposo o novia novia de no no está
bien utilizado baby no está bien
utilizado no está bien utilizado no no
puedes usar eso sabes perfectamente no
puedes utilizar la ex de orlock
literalmente con la con la ex novia de
orlock Pero qué [__] dice esta gente tío
qué [__] qué [__] tienen en la cabeza
cómo que no está bien utilizado la ex si
es la
ex pero cuántas pllas le tir el novio c
momento Cómo se llama esa persona Pon el
nombre de persona y al que le interese
el vídeo es porque sabe de esa persona
no porque sea el ex o el no no al que le
interesa el vídeo le interesa por la pua
que le va a tirar a os loock igual que
cuando ella ganó 30.000 seguidores en
Twitter los ganó porque anunció que
estaba con karches que llevaba dos
semanas tirando pullit para que la gente
especula y lo peor es que lo sabéis O
sea si lo peor la voy a dejar ya porque
me va a poner negro Lo peor es lo sabe O
sea si lo Oh qué asqueroso lo que le ha
puesto el el Javi No qué asqueroso la
respuesta que le ha puesto que le he
puesto que si hubiera tenido tres o 4
millones de Seguidores A lo mejor la
caña me la tira ella si ella me está
poniendo [__] y me está poniendo me
lleva todo el día poniendo machista y
compartiendo unas conversaciones
privadas mías que dan a entender una
cosa que no
es que literalmente lo que tenéis que
hacer es criticar el que comete el
delito no lo que yo haga en mi vida
personal y y lo peor es no es que lejos
de disculparse con esta actitud tío pero
denunci laa gey a ver Tampoco es para
denuncia de
momento
a ver lo di yo Juan vamos a ver lo di yo
Juan yo Juan hoy en su directo explotó
luego de que le insistieran en hablar de
la funa de villin pero le han insistido
Por qué tío si este hombre va muy a su
rollo tío O sea si Juan está muy a su
rollo sin meterse en estas cosas se la
pela eh
completamente Vamos allá vamos a ver qué
ha dicho yo Juanito
a mí hay una cosa que me toca un poco la
[__] de esto y es que eh parece que si
no te pronuncias sobre un tema así como
que estás medio de acuerdo o como que
tienen medio miedo o como que lo haces
porque si no laur play no te invita
sabes a la serie y [__] de estas hay
casos que lo harán por eso probablemente
hay casos como puedo ser yo que No
comenta nada porque me suda la [__]
[__] que no tiene nada de malo mi canal
eh de Twitch nunca ha sido un sálvame y
nunca lo va a hacer nunca en mi vida he
comentado llevo 5 años aquí han pasado
de todo ha pasado de todo en estos 5
años y cuando digo de todo es de todo y
yo no paro mi trabajo ni paro lo que
quiero hacer porque fulanito la ha
cagado si fulanito la ha cagado que
apechuga que pida perdón si tiene que
pedirlo y que y que juzgue el que tenga
que juzgar pero yo no tengo que parar
absolutamente todo lo que estoy haciendo
porque me tengo que dedicar a CR la peña
vale plan Si la gente quiere cagarla que
la cague yo he hecho vídeos críticas de
cosas por supuesto en YouTube No mucho
habré hecho un par o tres también te
digo era yo que sé en ese momento me
interesaba más ahora la vida de la gente
me Qué pasa mi arma acabo de llegar del
curro un beso rey y yo Juan empezó con
bueno no empezó con eso pero sí que tuvo
una temporada de críticas y unos cuantos
de vídeos si no me equivoco yo le hice
un vídeo y Juan hablando de que él le
hizo un vídeo al Dallas o sacando un
vídeo el Dallas que le había borrado
alguna movida así él sí se él sí hablaba
de las polémicas
eh él sí hablaba pero claro ya si está
si está bien haciendo lo que hace y no
le interesa meterse en jaleo mejor para
qué no pero desde hace ya años que la
vida de la gente me la pela me la pela
me caiga bien me caiga mal me la pela
por completo lo de 2013 si tú has estado
en Twitter en esa época Yo eso lo he
visto con mi propio ojos Yo he estado en
Twitter en 2013 como consumidor como
vosotros no como porque yo en esa época
no hacía vídeos ni nada Yo esas cosas
las he visto con mis propios ojos y esto
lo sabemos mucha gente desde hace muchos
años Lo que pasa que ahora ha saltado
Pero esto entiendo que mucha gente que
tenéis 14 15 16 años estaréis flipando
ahora bueno bueno bueno bueno o sea
bueno y cosas peores que no han salido
que no se saben y que a lo mejor no se
saben nunca pero el que ha estado en
internet desde hace 10 años sabe lo que
hay de cada uno del que está aquí sabe
lo que hay hay mucha gente que hable y
que tiene mucho que callar por
supuestísimo todo el mundo tiene miedo
todos todos hemos hecho cosas bueno
obviamente yo esas cosas no las he hecho
no todo el mundo ha hecho cosas más
graves o menos graves estamos hablando
de cosas graves porque a mí esto me
parece una cosa muy grave lógicamente
que voy a opinar del tema incluso gente
cercana mía que yo conozco hacía ese
humor en esa época y a mí no me hacía ni
[__] gracia el humor negro a mí me hace
mucha gracia Yo ya te digo me parto el
[__] culo y sin mi chat de WhatsApp
tocaré rey Cómo estás Muchas gracias tío
Espero que estés Guay se filtrara con mi
amigo yo estaría fuera de aquí también
estaría cancelado no y cualquier grupo
de Whatsapp yo creo pero claro estoy
haciendo esos chistes en un grupo de
siete och y si yo tuviera mi cuenta
anterior también seguro que tengo
comentarios que son para para funas
seguro eh persona y no sale de ahí pero
depende mucho del contexto y de a quién
se lo haga tú estás en un bar con unos
colegas Y tú le dices a un colega tuyo
de tú a tú una broma de humor negro o
reír los dos vale eh pero yo tengo mucha
gente cercana eh No tan cercana no gente
que yo conocía del instituto tal que en
2013 es que Twitter era un ya es un pozo
de [__] Pues imagínate hace 10 años
hace 10 años era una [__] locura de
verdad una cosa muy muy loca eh una cosa
muy loca y todo el caso del Jeremy
Vargas y tal eso fue una barbaridad un
despropósito y lo más inhumano que yo he
visto en mi vida en internet de verdad
esa gente debería agachar la [__] cabeza
pedir perdón y callarse la [__] boca
porque eso fue muy grave de verdad eso
es no tiene perdón de Dios dentro de 10
de 15 de 20 años es simplemente pedir
perdón okay la gente cambia tío yo por
lo que he estudiado creo en las segundas
oportunidades y creo que la gente cambia
por supuestísimo tú no puedes crucificar
a nadie de por vida Sabes al igual que
alguien que hace algo grave como para ir
a la cárcel y puede reinsertarse a la
sociedad Alguien que ha hecho algo así
también puede [__] avanzar como cuando
descubran al Bananero del 2008 les
explota la cabeza persona con la mano en
la frente he escuchado mucho su su
nombre
Eh he escuchado mucho su nombre de ese
youtuber pero no he visto nada sé que
hace poco Jordi W lo llevó no al podcast
Pero qué pasa que era muy era muy negro
era unor muy negro como persona y pensar
que bueno eso ya no estoy de acuerdo con
eso ya esas cosas no me no me hacen
gracia se pide perdón y para adelante el
cora el otro día dijo esto yo veo
oportunidad
cora yo veo oportunidades de oro para
hacer pedagogia disculparse y dar
ejemplo todos son ventaja sales
reforzado quedas bien madura aprende y
aportando y por el motivo que sea la
gente suele elegir no hacerlo y hacer
fuerte la rigidez los palmeros y la
cámara de eco A ver no puedo adelantar
nada pero evidentemente
mañana vamos a ver el vídeo del Dallas
no y mañana vamos a ver cosas vale
eh después del vídeo del
Dallas va a haber 47 segundos de
vídeo
que va a ser historia de internet un
antes y un después en internet vale Y
después del vídeo del
Dallas vienen más
cosas Okay entonces
m a qué vamos no porque claro Yo
entiendo que y Juan cuando está diciendo
esto porque está dando por
hecho que hay
cosas no sé si en concreto auron y
villin o o estará hablando en general
pero hay cosas que no se han reconocido
vale lo que ha dicho cada parte yo os lo
he traído eh o sea yo os traje a la
madre de Jeremy villin ha venido dos o
tres veces ella ha dicho lo que ella tal
pero yo por lo que he visto hoy en el
comunicado de villin
y en lo que no os puedo contar que he
visto yo creo que van a reconocer más
cosas a lo mejor que antes no habían
reconocido creo eh creo eh a a lo mejor
no es así eh pero creo que es así
vale entiendo la postura humana de A lo
mejor en un principio no reconocer no es
lo mejor y aparte es que al final las
mentiras se pillan Entonces lo mejor es
siempre si Oye escúchame si ha pasado lo
reconoces entonces puede que vayan por
ahí los tiros mañana ya veremos vale
porque si no queas peor cuando te cogen
la mentira me entiendes que no estoy
diciendo que sean mentiras todavía ni
nada mañana lo vemos vale mañana lo
vemos vale
olvidon pero entiendo que lo mejor es
pedir perdón y reconocerlo todo por qué
Porque si no reconoces las cosas al
final luego te va el tema lo vas a
alargar más te van a pillar vas a quedar
peor sabes entonces reconoce y Hazlo lo
máximo que puede hacer una persona si si
es que más de más que disculparte y
reconocer los errores y aconsejarle a la
gente que no lo hagan me entendéis
entonces aparte de que sí creo que va a
pasar eso que lo veo humano eh yo veo
humano que en un principio salgas por
petenera y y hagas como lo que sea eh
Porque te da vergüenza o lo que sea vale
lo veo humano es que es lógico que te
avergüences
no pero ya os lo he dicho eh después del
vídeo de Dallas no se queda la cosa en
el vídeo de Dallas Javi no voy a poder
dormir hoy con todo lo que va a pasar
mañana cara haciendo una
mueca y no lo sabéis Dallas centra y
auron remata para Gold guardat tweet y
no lo sabéis
eh Pero qué es lo que os digo
que después del vídeo de Dallas no se
qua la cosa en el vídeo de
Dallas
hay después Un par de
cosas historias de internet
en
plan es que no puedo dar ninguna pista
porque es que si os doy una pista os
digo lo que es sabes pero no se queda en
el vídeo solamente hay más días y hay
más cosas
vale hay más días y hay más cosas des de
oro para hacer pedagogía disculparse y
dar ejemplo todo son ventajas s
reforzado quedas bien maduras y aprendes
aportando y por el motivo que sea la
gente suele elegir no hacerlo y hacerse
fuerte en la
rigidez descansa harto será potente ya
pero mañana estaré todo el día con la
familia montando muebles y eso no sé si
mañana me dará tiempo a volver a
telesalseo pero me gustaría también
pasarme por el telesalseo
los palmeros y la cámara de eco tal cual
esto es tal cual lo que pasa yo hay
muchas veces tío que yo no soy nadie
para juzgar de verdad Yo es que mañana
puede salir que y va y trafica con niños
y me la va a pelar te lo digo
completamente en serio obviamente voy a
tener mi opinión al respecto Pero hay
mucha gente que busca sangre
continuamente y hay ve Sí claro o sea a
ver tu opinión va ser ser [__] que Qué
mal está traficar con niños van a sacar
este clip verdad A ver tu opinión es
obvia O sea si tú me sacas una cosa que
ha hecho alguien en 2013 super grave tu
opinión es obvia ahora qué vemos han
cambiado realmente o han cambiado solo
de Cara a la galería pero luego se les
pilla muchas veces en renuncio y no han
cambiado solamente están haciendo un
papel para seguir quedando bien de cara
al
público han cambiado no han cambiado han
seguido con las actitudes e han tío o
sea si es que la gente puede cambiar
Claro que puede cambiar la gente puede
cambiar o sea pero si es que yo me pongo
en mi lugar yo si creo que hay gente que
puede cambiar y no solamente de Cara a
la galería porque yo mismo veo cosas que
yo pensaba en
2018 y hoy no las pienso y cosas que me
haan gracia hoy no me hacen gracia
Entonces yo creo que sí puede pasar creo
no estoy seguro estoy seguro de que hay
gente que puede [__] y puede decir
[__] pero no en 10 años en cuatro
imagínate en
10 Entonces sí está bien pero cada uno
también necesita su tiempo lo veo humano
eh o sea veo humano que la primera
reacción sea negarlo tirar balones fuera
lo veo humano mientras que luego venga y
lo arregle me
entendéis que si tú no opinas de estas
cosas y no conviertes tu canal en un
noticiero de cosas que pasan pues parece
que estás de acuerdo acuerdo o que te da
igual o que lo minimiza y la gente no se
da cuenta de que aquí cada uno hacemos
lo que nos sale de la [__] [__] Y esto
no es no es que no lo haces porque claro
entonces
eh no te invitan a serie a mí me suda la
[__] que no me inviten a serie me suda
la [__] por completo yo no vivo de
entrar en series pero ni Ahora ni hace 5
años ni hace dos ni hace uno a mí me da
Exactamente igual si no me quieres De
hecho si de hecho el beneficio a las
series tú hablas de un tema así que es
serio y das tu opinión siempre con
respeto no y diciendo Oye mira a mí esto
me parece una [__] por tal Y por cual
y luego por lo que sea esa persona dice
Vale pues no te invito queda hasta peor
me entendéis O sea no tiene ni sentido
realmente yo lo comento con mis amigos
lo comento con mi familia bueno la
postura de Juan es respetable pero muy
coma en qué sentido en qué sentido si
está basado no O sea está diciendo las
cosas como
son familia mis padres le sudo la [__]
[__] que voy a comentado con mis padres
eh lo puedo comentar con mii lo puedo
comentar con amigos míos pero yo no
tengo que estar aquí pendiente a lo que
otra gente me entendéis lo digo porque
hay mucha gente pensando que como hay
mucho Silencio en general y como hay
gente que no está hablando del tema y
tal es como uh Aquí la gente tiene miedo
Qué miedo ni qué pollas de de quién te
crees tú que estás hablando de [__]
sicario que te pueden matar hermano Qué
miedo le puedo tener yo a uron
Play pero bueno pero eso como cuando es
que esto se utiliza depende de la
conveniencia porque hay otra gente que
dice que se le tiene miedo al Dallas que
se le tiene miedo Qué miedo le puedo
tener yo a IB Qué miedo le puedo tener
yo a Qué miedo le puedo tener yo a gref
a quien sea que haga cosas a A qué miedo
voy a tener yo qué miedo ni que [__] no
puede No te cabe en la cabeza que a lo
mejor me suda el cipote lo caga la gente
con su vida yo ya dije hace tiempo y yo
esto lo aprendí cuando hablé de lo de
chocas de lo de las multicuentas que
hablé y hablé sin tapujo y hablé durante
una hora y pico porque a mí eso también
me pareció malo y lo dije y Con todo el
respeto del mundo y remarqué por lo que
yo eh eh lo conozco no en persona y
cosas así dije Bueno a ver yo cre que
esto ha sido un del tal no sé qué Y
luego han pasado otras 50 cosas con
choca y yo no he comentado ni una por
qué porque lo estoy protegiendo No
porque me suda la [__] me suda la [__]
[__] yo no voy a vivir pendiente de lo
que haga gente Eh ajena a esto de aquí
Me suda el cipote A lo mejor suena
egoísta A lo mejor suena en plan madre
mía esta gente está basado eh Está muy
basado
eh Muy basado
eh Muy basado eh Y poca responsabilidad
no tío la responsabilidad se la pides y
se la atribuyes al que tiene la
responsabilidad no a los que estamos en
la misma plataforma y que por lo que sea
nos ha tocado compartir sitio con gente
porque está haciendo cosas raras bueno Y
yo qué quieres que te diga no os dais
cuenta de que no queréis otra cosa que
sangre no os dais cuenta porque no
aporta nada Yo lo aprendí tío cuando
hablé el año pasado de lo de las
multicuentas y tal me llevé una mala
experiencia no una buena y pensé yo no
Por
qué cómoda porque dice Es malo pero
luego da la
mano creo que no has entendido nada de
lo que ha dicho Jo Juan en estos 7
minutos casi que llevamos
viéndolo gado nada la gente no ha ganado
nada esto no ha servido para nada más
que para generar [__] sangre más ruido
y esto no ha aportado Nada aquí no estoy
yo de acuerdo con él porque a mí no me
parece mal que las cosas se Comenten si
son virales siempre que se haga con
respeto y todo el rollo es lo que hay no
a nadie que la gente te diga fa o que la
gente te diga pues no estoy de acuerdo
Ya está no ha valido para nada y cuando
tú das una opinión a lo mejor del
respeto o intentando [__] da tu opinión
eso con educación con respeto intentando
aportar Pues bueno tus valores lo que tú
piensas da igual que lo hagas con buena
intención da igual la gente va a querer
generar más [__] y va a hacer
clickbait a partir de ti y te va a poner
eh sabes o sea realmente a la larga es
peor porque le estás dando contenido a
los [__] Buitres es lo que estás
haciendo
Por qué por qué tan enfadados con Los
Buitres Los Buitres También tienen que
comer
carroñero darle a la gente que busca
sangre porque esto está lleno de Buitres
buscando carnaza dando vueltas en el
cielo a ver qué pasa hay gente que se
dedica a mirar a la peña que hace
directo a ver a ver qui la caga a ver
quién hace algo ese pum a por é voy y tú
lo único que haces es darle darle darle
darle es lo que estás haciendo sabes y
yo no soy una adaliz de la amoral y yo
no tengo que estar continuamente
educando a la peña ni diciendo lo que
está bien y lo que está mal me suda la
[__] [__] yo vivo mi vida con los míos
con mi alrededor y ahí me quedo o sea yo
no me puedo levantar en plan Venga hoy
qué tenemos hoy venga me voy a me voy a
echar una charlita con la gente me voy a
echar una bombita y me voy a pasar el
Tarzán Ay No espérate no puedo hoy
porque ito lo ha cagado sabes entonces
tengo que parar lo que estoy haciendo y
ponerme a hablar durante 2s horas de eso
tengo que hacerlo para nada mentira
absolutamente Mentira cuando no tiene
nada que ver contigo cuando tú a lo
mejor con esa persona has hablado tres
veces qué [__] te tienes tú que parar
para qué el que busque sangre que se
vaya a los otros 350 canales qué tal yo
lo aprendí con lo de chocar No valió
para nada No valió para nada me llevé un
mal rato la buitrera se nota que no le
gusta el salseo Javi a ver en su día le
ha gustado eh él estaba metido en todo
sí que es verdad que luego se puso muy
crítico con con ese tipo de contenido HM
a ver mientras que no falte a ver nos
está llamando buiten no un poquito
no pero qué te
digo qué te digo gey es su opinión rato
con é un mal rato con la gente un mal
rato con la peña que hacía clickbait y
salseo y pusieron en mi boca palabra que
yo no dije y modificaron mi mensaje para
para que pareciera mucho más agresivo
claro cuando tú das un discurso de una
hora y media o cuando hablas una hora y
media de algo la gente no quiere ver una
hora y media la gente quiere ver 20
segundos y en un clip de 20 segundos
pues lógicamente si no te ves el
contexto entero Pues tú Imagínate
Entonces cuando tú pillas y no te ves
eso la gente no no no está a preparar a
la gente para verse tanto tiempo la
gente quiere
cortito cabrón luare fallo
gordo al pie quieren clips de tiktok
porque para eso sirve Twitch últimamente
parece para farmear tiktok de los
[__] quieren una opinión fundada de
alguien en 20 segundos en 20 segundos yo
no te puedo dar una opinión bien
estructurada de lo que opino de O sea no
puedo de un su todos somos hipócritas y
sacamos conveniencia cundo necesitamos
no me correo su
discurso entendí Javi Juan solo solo
habla de la sangre por los canales de
salseo pero luego le da la mano a los
falsos juega con ellos y Solo dice eso
Es malo es que es que a ver es que lo
que está diciendo Juan qué es lo que te
digo bueno es su opinión que te digo ya
la ha hecho muchas veces criticar
nuestros canales y demás pero es que
luego caemos en hipocresía porque por
naturaleza casi que sí que es verdad que
todo el mundo no le gusta el salseo y no
a todo el mundo pero [__] raro es el
que no Mira qué es lo que está pasando y
viene a los canales nuestros a saber
Vale entonces Bueno pues ahí sí que me
molesta un poco porque es una falta de
respetos a todo el contenido yo puedo
entender que no te guste Algún canal en
concreto Oye pores el Javi oliveira No
me gusta porque el cabrón mira que es
feo eh Mira qué feo el hijo [__]
eh o mira que habla mal me entiendes
menciona felipes Ya pues él se llevaba
bien con felipes bueno él era muy fan de
El capo con Felipe no sé qué relación
tiene eso no puedo en 20 segundos y tú
quieres ver 20 segundos porque tienes a
primera hora conocimiento del medio pues
me sudo la [__] hermano no te no te voy
a regalar mi opinión porque no me sale
de la [__] y porque si lo piensas bien
tu opinión se la está regalando a Peña
que busca eso sangre Sangre y sangre y
yo ya el año pasado lo aprendí lo que me
toca la [__] son las huidas hacia
delante eso es lo que yo veo mal yo aquí
sinceramente no sé qué interpret ustedes
pero no sé tampoco a quién se está
refiriendo en concreto pero a ver
entiendo que si el tema principal y los
principales son vin y y
auron entiendo que la que lo que está
diciendo es que esto es una huida hacia
delante que hay gente que no está
reconociendo
todo No yo lo entiendo así lo entendéis
igual ustedes y yo creo que es Pues eso
el el
el el [__] ego tío que el ego muchas
veces es necesario para tú no sentirte
una [__] pero hay veces tío que Hay
ciertos casos concretos que simplemente
Hay que decir hermano la he cagado
si que no hay más es que no hay más es
que si si si ha pasado ha pasado si ha
pasado ha pasado o sea si esto es así es
así de qué lo vas a disfrazar Para qué
lo vas a negar para que te saquen una
captura mañana de la wea machín y lo
hayas hecho lo siento Ya está pero la
peña decide huir para adelante y huir
para adelante y hu ir para adelante y
quedas peor es que queda peor de verdad
he hecho mucho de menos el Twitch de
hace 3 años lo he hecho mucho de menos y
de Hace cuatro de hace 2020 sí 2019 lo
he hecho mucho de menos tío yo noto el
ambiente cada vez más ennegrecido cada
vez más neblinoso cada vez más [__]
cada vez más cada vez más salseo el
salseo cada vez además Javi tienes cameo
en el vídeo del chisme youtuber pues ya
lo veo luego muchísimas gracias y
suscribiros a y suscribiros a chisme
youtuber por supuestísimo vale un beso
chisme Muchas gracias por el cameo
salseo malo y salseo chungo cada vez se
tolera más y cada vez hay más marujeo y
cada vez hay más [__] y cada y yo lo
veo y digo oo es [__] pereza tío Qué
[__] pereza de verdad y lo peor que la
peña Espera que tú seas el sálvame
también porque si tú no eres el sálvame
te estás protegiendo Me suda el cipote
que auron Play no me invita a los squid
games o sea te lo digo así de claro te
lo digo así
de [__] qué enfadado claro no no no no
me afecta en nada hable o no hable me da
igual bueno para empezar el que me
invitó aid fue El Comanche este año y el
anterior pero me refiero que no es algo
es que no sé porque la gente piensa que
tú tienes miedo Tú te crees que yo tengo
miedo de de quién tengo yo miedo Si me
da igual hermano si voy a mi [__] rollo
siempre si es que si es que me la pela
Sabes porque a ver Esto es así O sea yo
Juan no le hace falta que nadie lo
invite a nada vale De hecho yo Juan hace
un favor a las series que lo invitan
vale te tiene que importar absolutamente
todo lo que pasa en esta plataforma
simplemente por formar parte de ella es
que realidad y también veía mucho al
Felipe diciéndolo el Felipe me cae de
[__] madre Me parece un tío
vamos respeto de opinión
excepcional lo conozco en persona he
estado con él en muchos eventos y tal
comiendo con él y es un tío
maravilloso Tengo que buscar mañana a
ver si mañana no encuentro una cosa que
me han mandado de Felipe Me han mandado
una carpeta entera tío que no tenía ni
idea y es que son cosas que no son
viejas pues tú me dices mi cosas es
viejas pero no paraba de repetir que no
está todo el mundo callado todo el mundo
callado hermano qué [__] quieres que
diga la gente Felipe qué [__] quieres
que diga la gente realmente Piénsalo tío
en plan yo qué [__] quieres que diga por
ejemplo que me parece una [__] basura lo
que hacía la gente en 2013 Por supuesto
que me parece una [__] basura Por
supuestísimo qué me va a aparecer por
favor qué me va a aparecer Felipe tío ha
venido a pegarme ya no son los streamers
sol son las 100,000 personas poniendo
corazones en el chat mientras villin
pone sus tweets del Jeremy Vargas es la
impotencia de ver a personas que pueden
hacer lo que quieran ya sean streamer
futbolista o lo que sea yo sé que da
mucha rabia Yo sé que da mucho coraje y
yo sé que parece surrealista Pero por
desgracia es así por desgracia es black
mirror eh totalmente lo es y auron Play
en 2013 2012 los vídeos no son lo que
son Ahora ni de lejos ni de lejos no ni
ni es la misma persona o sea
realmente te diría incluso de ponernos a
reaccionar aquí algunos vídeos de hecho
creo que empezamos como una serie de
reaccionar vídeos de auron que vimos
primero el de la florecilla No Y ahí ya
vimos cositas eh ahí ya no no es que sea
un doble es que es completamente un
lenguaje y un pero yo creo que todo el
mundo pasa que claro todo el mundo no
tiene la misma exposición Pero auron
tenía algunos vídeos brutales eh o sea
pero es que algunos a auron le borraron
creo que él dijo en una entrevista que
le habían borrado como 30 vídeos
eh como 30 vídeos de la salvajada que
decía hay cada pero claro lo mismo más
de uno si hubiéramos tenido altavoz por
aquella época también yo tendría
burradas lo reconozco
eh yo tendría borradas tremendas las
tengo y no estuve en esa época las tengo
las tengo de Hace 4 años las tengo Hace
4 años imagínate hace una
década pero tela pero tela pero tela
pero claro qué te digo qué Te digo
Oh qué bien no bueno no No sí está
mal ni de lejos era una Cos pero la
gente lo que quiere No es que se hay
gente que no quiere hay gente que sí eh
que me parece genial la la idea que la
el twit que ha puesto cora Me parece
perfecto lo que está diciendo yo Juan
bueno algunas cosas no Pero hay gente
que no es que quiera que se Disculpe y
que cambie y que no lo haga más y que de
ejemplo no hay gente que literalmente lo
que quieren es que se vayan que se
hundan en la [__] y que se vayan y que
sean escupido por la calle cosa mucho
más agresiva un humor mucho más
exagerado O sea a mí me sorprende no me
sorprende porque es normal por edad pero
que lo estéis descubriendo ahora o sea
esto lo sabe la Peña desde hace años y
años y años eso se lo estoy viendo yo
porque claro las cosas que he visto el
vídeo del Dallas son contando todo y es
como pu Es que esto ya lo sé es que
incluso hay partes del vídeo de Dallas
que me han dado pereza pero a mí Ramón
no por él eh o sea a mí por el por el
tema a veces no sé qué opinar o me
cuesta opinar por un lado todos maduran
profesionalmente pero después me acuerdo
de
wismichu y sé eh el auronplay ha
cambiado Yo no lo conozco para saber si
ha cambiado si eso ha dejado de hacerle
gracia Si eso ha dej si a lo que estaba
diciendo yo Juan aparte del tema del
vídeo del Dallas que todo y esto lo dijo
Creo que lo dijo Agustín 51 no eh
Agustín racista 51 todo lo de auron y
Sara ha estado público Ahora hasta ahora
eh o sea ha crecido echando esos vídeos
entrándole visitas y y no hay nada
oculto eh
que yo creo que han estado borrando
cosas este fin de semana por porque me
habéis estado mandando Mira ha borrado
no sé cuán t ahora no sé cuánto vale
pero que han estado públicas toda la
década no es decir [__] no sé qué lo
que pasa es que esta vez se ha
viralizado pero yo creo que yo yo mi
teoría es que se ha viralizado porque
más gente se ha empeñado en que se
viralice porque Cuántas veces la misma
funa de Sara Cuántas veces la Cuántas
veces hay gente que se ha
sacado los mismos temas de auron esto
de los mismos temas de los tweets del
humor del humor no de lo de Jeremy de lo
todos estos temas había montones de
veces que se han
intentado como como que se diera hasta
funa la diferencia con esta funa ha
sido para mí que ha habido grandes
cuentas que que ha ayudado a que se
viralice que ha tenido más apoyo y deja
de estar la funa en esta
ocasión porque yo te puedo sacar
montones montones de beses que han
sacado esto mismo todo todo lo mismo
todo lo mismo pasa que es sin éxito
porque la gente la ha visto y ha dicho
Bueno ya esto de Cuándo es de 2013
colega sabes de acuerdo con esas promas
y no sé qué vale hace otras cosas en
internet para no hacer daño a nad Sí eso
está mal no realmente no hay mucha gente
que dice aurom antes molaba porque era
más ácido tal Sí hermano Pregúntale al
puticornio ve al puticornio y pregúntale
el vídeo de el vídeo del puticornio Qué
tal Qué tal le vino al chava Pregúntale
si a praba más antes o Mola más ahora
pregúntale Lo que pasa que no eran ellos
solos es que era mucha Peña mucha [__]
Peña y se generaba como un efecto de
grupo en el que bueno pues no pasa nada
si todo el mundo lo pone Pues tampoco
pasa nada porque no es no son solo ellos
es que son otras 25 personas poniendo
las mismas barbaridades Entonces era
rollo Ah bueno pues es el ambiente de
aquí solo oigo tontería y solo oigo
queja y solo oigo que este ha hecho no
sé qué pues este no sé cuánto pues este
una vez me dijo qué tal Y al final no
pues este en verdad por detrás se llevó
un dinero de no sé qué okay tío Okay
estoy en un ambiente de [__] perfecto
pero yo no tengo que estar parando mi
[__] trabajo todos los [__] días porque
fulanito no qué el otro no sé qué me da
mucha pereza tío me da mucha [__] pereza
de verdad me aburro tú tú tú por qué no
has hablado de eso eh tú por qué no has
hablado eh Ah no habla no Claro porque
tú claro claro como quieres jugar a
tortilla Lan tú no hablas de eso hoy es
el día pero ahora que lo pienso bien
cuando alguien cambia no se vuelve a ver
las actitudes antiguas y los que solo lo
dicen de palabra caen en lo
mismo eh hermano las cosas no funcionan
así de verdad a mí me sabéis lo que me
parecía a mí mal también por cierto el
tema de Johnny dep y de
Amber her a mí ese tema que también es
un tema muy grave de dos personas que se
han hecho mucho daño y dos personas que
se han maltratado y dos dos dos
subnormales tío en general porque eso es
lo que a mí me lo parece eh Porque aquí
tanto uno como la otra son los dos vamos
eh Por las [__] drogas la fama y la
educación de [__] que tendrán son de
verdad Los dos han hecho mucho daño y
los dos son mongolos que todo eso fuese
público y que la gente hablara con tanta
soltura a mí Yo no sé si tiene algo que
ver lo que yo he estudiado de verdad No
sé a lo mejor no tiene nada que ver y me
estoy aquí marcando el postureo pero yo
he visto he visto casos de esos no y
[__] lo he estudiado lo he visto he
estado muy muy muy poco tiempo en la
cárcel pero estado y he visto cosas no Y
yo esos temas me parecen tan delicados
que hacerlos públicos de esa forma y
hacer morbo y hacer e sabéis me resulta
incómodo tío porque por respeto a a las
víctimas me resulta muy
incómodo y yo Juan estudi derecho que lo
estáis preguntando mucho
A ver es que no sé por qué está hablando
esto O sea la literalmente
el literalmente
la La Movida de Johnny y de Amber fue
que ella fue la que
viralizó el tema en contra de su ex
intentando que todo el mundo lo viera
como maltratador y evidentemente cuando
haces eso tienes que tener una respuesta
no solamente en el juzgado sino que se
tiene que
viralizar para
que para que se resara tu honor de hecho
yo creo que la imagen de Johnny d se ha
limpiado muchísimo con con el tema de
que el juicio sea en público porque es
que ahí hemos ido cada día analizando
como la tipa mentía mentía y mentía eh
ja Por favor Dale cátedra a este
muchacho no a ver si yo respeto las
opiniones Lo que pasa que me está
pareciendo
ha empezado como basado verdad ha
empezado Pero luego se ha puesto un poco
populista En mi
opinión Pero bueno ya
está chicos eh lo voy a dejar por aquí
el directo lo voy a dejar por aquí el
directo pues son las 4 de la mañana y
tengo aquí temas para alargarme hasta
las 8 Pero bueno ya lo hacemos
mañana
rón Hoy es el día descansa Javi te ves
cansado aquí
estaremos no a ver llevo mucho Gracias
Fred llevo mucho muchísimo mueble
montado hoy o sea parezco yo aquí y no
hay nada que me guste menos yo no sé ni
por qué [__] no he contratado que me lo
monten de verdad Pero pensaba tomarme
dos o tres días porque ya sabéis que lo
necesitaba desde tío antes de que se
antes de que se formara todo esto y me
ha costado mucho recuperar un poco el
horario en estos dos días que que he
descansado pero otra vez lo voy a romper
hoy
no a Juan lo que le moleste es que
hablen las
cosas Sí ya pero no lo entiendo es que
es básico de la libertad de expresión
mientras que no se falta respeto a nadie
y mira que no hace falta respeto a nadie
mientras que no tal vale
chicos qué pollas ha pasado aquí hoy
200.000
espectadores 200000 espectadores mañana
cuando veamos el
vídeo mañana cuando veamos el vídeo esto
no tiene sentido
no han sido más de 20.000 no en el
momento de la exclusiva han sido 20 pico
mil
No creo que el pico de YouTube ahora lo
veremos pero cre [__] a ver sabéis que
no estoy todo el día Ay las cifra Ay qué
récord Pues yo no me ni de [__] coña me
esperaba eso hoy
eh ni de putísima coña
eh Ni de putísima coña y os lo digo en
serio la gente
no no es
consciente la gente no es consciente
del del vídeo de
mañana la gente no es consciente del
vídeo de
mañana a ver yo hombre evidentemente
esperaba tener gente gente no como hemos
tenido últimamente que últimamente hemos
andaba ahí 2000 5000 pero [__] que son
7000 espectadores ahora mismo y son las
4 de la mañana y os tengo que dejar me
da pena dejaros oos Vení conmigo a la
cama me da pena ahora pega montar un
Lego No no me voy a cargar ahora mismo
no me voy a cargar ahora mismo El el
algoritmo con
eso pues mañana a ver mañana mañana De
todas maneras claro es que no sé a qué
hora no sé a qué hora será el vídeo del
Dallas no sé a qué hora será Pero espero
que sea más o menos Ojalá ojalá ojalá lo
tenga como a las 8 9 así hora Española y
y yo poderlo dejar una horita o dos
horitas para que tenga sus visitas
potentes y luego nosotros hacemos un
directo reaccionando a todo vale Y ya la
añado por cosas y la y ya la añado por
cosas
no me da pena dejar aquí a 7000 personas
Pero bueno mañana nos
vemos bueno no las voy a dejar aquí le
vamos a hacer una Ray a alguien por
supuesto No le vamos a hacer en Twitch
una Ray a alguien
no lo siento an cuando está anter no
hay no hay negociación dle mucho cariño
vale dle muchísimo cariño Y palabras
bonitas a todos los que lleguéis vale os
mando para allá y no olvidéis que
mañana se activar las notificaciones
seguidme en Twitter todo el mundo
seguidme en Twitter porque mañana
avisaré de todo de todos los movimientos
en Twitter seguidme en Twitter seguidme
aquí
seguidme en los canales y estaros
pendient vale que mañana vamos mañana
nos vamos a poner aquí en pelotas a
hacer directo ya os lo digo
vale No hagáis planes mañana eh mañana
estaremos aquí 18 horas claro no hagáis
planes mañana eh No hagáis planes
ninguno
mañana todo hecho era campo ahora somos
famosos no hagáis planes ninguno mañana
vale No hagáis planes porque mañana Aquí
vamos
a yo que sé mañana Esto va a ser una
[__] locura chicos a ver me voy con
naster darle un beso enorme de nuestra
parte Vale y ponerle muchas cositas
muchas ponerle muchas cosas bonitas y
muchos piropos para que chavi se rayle
conmigo y no me pueda ver tampoco vale
que es el que falta por odiarme chicos
nos vemos mañana lo tendré en cuenta
buer ran Muchas gracias este chat de
locos y
pajines los plátanos grandes o pequeños
grandes no Cuanto más grande mejor por
si te sal una parte que está ahí un poco
oscura sabes la cortas y ya está